similitud; oración1; oración2
neutral; Una persona en un caballo salta sobre un avión averiado.; Una persona está entrenando a su caballo para una competencia.
contradicción; Una persona en un caballo salta sobre un avión averiado.; Una persona está en un restaurante, pidiendo una tortilla.
vinculación; Una persona en un caballo salta sobre un avión averiado.; Una persona está al aire libre, en un caballo.
neutral; los niños sonríen y saludan a la cámara; sonríen a sus padres
vinculación; Niños sonriendo y saludando a la cámara; Hay niños presentes
contradicción; Los niños sonríen y saludan a la cámara; Los niños fruncen el ceño
contradicción; Un niño está saltando en patineta en medio de un puente rojo.; El niño patina por la acera.
vinculación; Un niño está saltando en patineta en medio de un puente rojo.; El niño hace un truco de skate.
neutral; Un niño está saltando en patineta en medio de un puente rojo.; El niño está usando equipo de seguridad.
neutral; Un hombre mayor se sienta con su jugo de naranja en una mesita en una cafetería mientras los empleados con camisas de colores brillantes sonríen al fondo.; Un hombre mayor bebe su jugo mientras espera que su hija salga del trabajo.
contradicción; Un hombre mayor se sienta con su jugo de naranja en una mesa pequeña en una cafetería mientras los empleados con camisas de colores brillantes sonríen al fondo.; Un niño voltea una hamburguesa.
neutral; Un hombre mayor se sienta con su jugo de naranja en una pequeña mesa en una cafetería mientras los empleados con camisas de colores brillantes sonríen al fondo.; Un anciano se sienta en una pequeña tienda.
neutral; Dos mujeres rubias se abrazan.; Algunas mujeres se abrazan de vacaciones.
contradicción; dos rubias se abrazan; las mujeres duermen.
vinculación; Dos rubias se abrazan.; Hay mujeres mostrando cariño.
neutral; Algunas personas en un ambiente de restaurante, una de ellas está bebiendo jugo de naranja.; La gente está comiendo tortillas.
contradicción; Algunas personas en un ambiente de restaurante, una de ellas está bebiendo jugo de naranja.; La gente está sentada en los escritorios de la escuela.
vinculación; Algunas personas en un ambiente de restaurante, una de ellas está bebiendo jugo de naranja.; Los comensales están en un restaurante.
vinculación; Un hombre mayor está bebiendo jugo de naranja en un restaurante.; Un hombre está bebiendo jugo.
contradicción; Un hombre mayor está bebiendo jugo de naranja en un restaurante.; Dos mujeres están en un restaurante bebiendo vino.
neutral; Un hombre mayor está bebiendo jugo de naranja en un restaurante.; Un hombre en un restaurante está esperando que llegue su comida.
neutral; Un hombre de cabello rubio y camisa marrón bebiendo de una fuente de agua pública.; Un hombre rubio tomando un trago de agua de una fuente en el parque.
contradicción; Un hombre con cabello rubio y una camisa marrón bebiendo de una fuente de agua pública.; Un hombre rubio con una camisa marrón está leyendo un libro en un banco en el parque
vinculación; Un hombre de cabello rubio y camisa marrón bebiendo de una fuente de agua pública.; Un hombre rubio bebiendo agua de una fuente.
contradicción; Dos mujeres que acaban de almorzar abrazándose y despidiéndose.; Los amigos se miran con el ceño fruncido en una mesa llena.
vinculación; Dos mujeres que acaban de almorzar abrazándose y despidiéndose.; Hay dos mujeres en esta imagen.
neutral; Dos mujeres que acaban de almorzar abrazándose y despidiéndose.; Las amigas se acaban de conocer por primera vez en 20 años, y la han pasado muy bien poniéndose al día.
neutral; Dos mujeres, sosteniendo recipientes de comida para llevar, se abrazan.; Las dos hermanas se vieron al otro lado del comedor abarrotado y compartieron un abrazo, ambas agarrando sus bolsas para perros.
contradicción; Dos mujeres, sosteniendo recipientes de comida para llevar, se abrazan.; Dos grupos de pandilleros rivales se voltearon entre sí.
vinculación; Dos mujeres, sosteniendo recipientes de comida para llevar, se abrazan.; Dos mujeres se abrazan.
neutral; Un equipo de Pequeñas Ligas intenta atrapar a un corredor que se desliza hacia una base en un juego de la tarde.; Un equipo está tratando de anotar los juegos ganando.
vinculación; Un equipo de las Pequeñas Ligas intenta atrapar a un corredor que se desliza hacia una base en un juego de la tarde.; Un equipo está tratando de eliminar a un corredor.
contradicción; Un equipo de las Pequeñas Ligas intenta atrapar a un corredor que se desliza hacia una base en un juego de la tarde.; Un equipo está jugando béisbol en Saturno.
contradicción; La escuela está teniendo un evento especial para mostrar a la cultura estadounidense cómo se tratan otras culturas en las fiestas.; Una escuela organiza un juego de baloncesto.
neutral; La escuela está teniendo un evento especial para mostrar la cultura estadounidense sobre cómo se tratan otras culturas en las fiestas.; Una escuela secundaria está organizando un evento.
vinculación; La escuela está organizando un evento especial para mostrar la cultura estadounidense sobre cómo se tratan otras culturas en las fiestas.; Una escuela está organizando un evento.
contradicción; damas de alta costura esperan afuera de un tranvía junto a una multitud de personas en la ciudad; a las mujeres no les importa qué ropa se vistan.
vinculación; Damas de alta costura esperan afuera de un tranvía junto a una multitud de personas en la ciudad.; Mujeres están esperando en un tranvía.
neutral; Las damas de alta costura esperan afuera de un tranvía junto a una multitud de personas en la ciudad.; Las mujeres disfrutan de tener un buen sentido de la moda.
neutral; Un hombre, una mujer y un niño divirtiéndose en una playa.; Un niño con mamá y papá, de vacaciones de verano en la playa.
vinculación; Un hombre, una mujer y un niño divirtiéndose en una playa.; Una familia de tres está en la playa.
contradicción; Un hombre, una mujer y un niño divirtiéndose en una playa.; Una familia de tres está en el centro comercial de compras.
neutral; Personas esperando para subir a un tren o simplemente bajándose.; Las personas que esperan en el tren están sentadas.
vinculación; Gente esperando para subir a un tren o simplemente bajarse.; Hay gente que acaba de subir a un tren
vinculación; Gente esperando para subir a un tren o simplemente bajarse.; Hay gente esperando en un tren.
vinculación; Una pareja jugando con un niño pequeño en la playa.; Una pareja está jugando con un niño pequeño afuera.
neutral; Una pareja jugando con un niño en la playa.; Una pareja está jugando al frisbee con un niño pequeño en la playa.
contradicción; Una pareja jugando con un niño en la playa.; Una pareja ve a una niña jugar sola en la playa.
contradicción; una pareja juega en la marea con su hijo pequeño; la familia se sienta a cenar.
vinculación; Una pareja juega en la marea con su hijo pequeño.; La familia está afuera.
neutral; una pareja juega en la marea con su hijo pequeño; la familia está de vacaciones.
contradicción; Un hombre y una mujer cruzan la calle frente a un restaurante de pizzas y giroscopios.; La gente está parada en la acera.
vinculación; Un hombre y una mujer cruzan la calle frente a un restaurante de pizza y gyro.; Cerca de un par de restaurantes, dos personas cruzan la calle.
neutral; Un hombre y una mujer cruzan la calle frente a un restaurante de pizzas y giroscopios.; La pareja cruza la calle juntos.
contradicción; Una mujer con chaqueta verde y capucha sobre la cabeza mirando hacia un valle.; La mujer está desnuda.
neutral; Una mujer con chaqueta verde y capucha sobre la cabeza mirando hacia un valle.; La mujer tiene frío.
vinculación; Una mujer con una chaqueta verde y capucha sobre la cabeza mirando hacia un valle.; La mujer está vestida de verde.
neutral; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un letrero de John's Pizza y Gyro al fondo.; El hombre con el letrero es caucásico.
contradicción; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; Están protestando fuera de la capital.
vinculación; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; Una mujer vestida de blanco.
vinculación; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro en el fondo.; Un hombre está anunciando un restaurante.
contradicción; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro en el fondo.; La mujer está vestida de negro.
neutral; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; Un hombre y una mujer caminan por una calle concurrida de la ciudad.
vinculación; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro en el fondo.; La mujer está vestida de blanco.
neutral; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; Están trabajando para John's Pizza.
contradicción; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; Natación olímpica.
contradicción; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; Un hombre y un soman están comiendo juntos en John's Pizza and Gyro.
vinculación; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro en el fondo.; Están caminando con un cartel.
neutral; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; La mujer está esperando a un amigo.
contradicción; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; El hombre está sentado mientras tiene un cartel de John's Pizza y Gyro en sus brazos.
vinculación; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; La mujer y el hombre están al aire libre.
neutral; Mujer vestida de blanco en primer plano y un hombre un poco atrás caminando con un cartel de John's Pizza y Gyro al fondo.; Una mujer pidiendo pizza.
neutral; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona de camisa roja oscura en primer plano.; Las personas están emparentadas.
contradicción; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Dos adultos cruzan la calle corriendo para escapar de una persona de camisa roja que los persigue.
vinculación; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona de camisa roja oscura en primer plano.; Los adultos son tanto hombres como mujer.
neutral; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Dos personas caminan a casa después de una deliciosa cena de bistec.
contradicción; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Dos adultos nadando en el agua
vinculación; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por la calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Dos adultos cruzan una calle .
contradicción; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Dos personas en bicicleta hacia un túnel.
vinculación; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona de camisa roja oscura en primer plano.; Dos personas se alejan de un Restaurante al otro lado de la calle.
neutral; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja de color oscuro en primer plano.; Dos adultos caminando por una calle cerca del preso condenado vestido de rojo
neutral; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona de camisa roja oscura en primer plano.; Dos amigos cruzan una calle.
contradicción; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Algunas personas suben a un tren.
vinculación; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Dos adultos cruzan la calle .
vinculación; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por la calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Dos adultos caminando por una calle
contradicción; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por una calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja de color oscuro en primer plano.; No hay mujeres en el imagen.
neutral; Dos adultos, una mujer vestida de blanco, con sombras y un hombre, ropa gris, caminando por la calle, lejos de un restaurante con una imagen borrosa de una persona con camisa roja oscura en primer plano.; Dos adultos cruzan la calle para escapar de una persona de camisa roja que los persigue.
contradicción; una mujer vestida de blanco y comiendo, camina junto a un hombre que sostiene un maletín; una pareja casada está durmiendo.
vinculación; Una mujer vestida de blanco y comiendo, camina junto a un hombre sosteniendo un maletín.; Una mujer está al lado de un hombre.
neutral; Una mujer vestida de blanco y comiendo, camina junto a un hombre que sostiene un maletín.; Una pareja casada camina uno al lado del otro.
contradicción; una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín; nadie tiene comida.
vinculación; Una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín.; Una mujer come un plátano y cruza una calle, y hay un hombre detrás de ella.
contradicción; una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín; la mujer y el hombre juegan juntos al béisbol.
neutral; una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín.; dos compañeros de trabajo cruzan caminos en una calle
contradicción; una mujer camina por la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín; una mujer come helado caminando por la acera, y hay otra mujer frente a ella con un bolso.
neutral; una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras que un hombre la sigue con su maletín; el maletín del hombre es para el trabajo.
vinculación; Una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras que un hombre la sigue con su maletín.; Una persona comiendo.
neutral; una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín; una persona que tiene hambre.
neutral; una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín; una actriz y su asistente favorito dan un paseo por la ciudad.
vinculación; Una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín.; Una mujer que come un plátano cruza una calle
neutral; una mujer camina por la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín.; la mujer es una seductora
contradicción; una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín.; una mujer se sienta a almorzar
contradicción; una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín.; la mujer está tomando café en el café
vinculación; Una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín.; La mujer está comiendo un plátano.
vinculación; Una mujer cruza la calle comiendo un plátano, mientras un hombre la sigue con su maletín; la mujer está afuera
neutral; Un esquiador se desliza a lo largo de una barandilla de metal.; Un esquiador está cerca de la barandilla mirando hacia abajo.
vinculación; Un esquiador se desliza a lo largo de una barandilla de metal.; Un esquiador está cerca de la barandilla.
contradicción; Un esquiador se desliza a lo largo de una barandilla de metal.; Un esquiador está alejado de la barandilla.
contradicción; Una persona con esquís en un riel por la noche.; La mujer se come un coche
vinculación; Una persona con esquís en un riel por la noche.; La persona esquiando
neutral; Una persona con esquís en un riel por la noche.; Son fantásticos esquiadores
neutral; Un esquiador en verde eléctrico en el borde de una rampa hecha de barras de metal.; El esquiador estaba en el borde de la rampa.
vinculación; Un esquiador en verde eléctrico en el borde de una rampa hecha de barras de metal.; El esquiador vestido de colores brillantes se deslizó por la pista de carreras.
contradicción; Un esquiador en verde eléctrico al borde de una rampa hecha de barras de metal.; El corredor corrió por las calles.
contradicción; Un esquiador uniformado de color amarillo está realizando un truco a través de un objeto con barandilla.; Un snowboarder está montando un telesilla.
neutral; Un esquiador uniformado de color amarillo está realizando un truco a través de un objeto con barandilla.; Un esquiador está compitiendo en una competencia.
vinculación; Un esquiador uniformado amarillo está realizando un truco a través de un objeto con barandilla.; Alguien está practicando deportes de invierno.
vinculación; Un hombre rubio está bebiendo de una fuente pública.; El hombre está bebiendo agua.
neutral; Un hombre rubio está bebiendo de una fuente pública.; El hombre tiene mucha sed.
contradicción; Un hombre rubio está bebiendo de una fuente pública.; El hombre está tomando café.
contradicción; Perro marrón mojado nada hacia la cámara.; El perro está durmiendo en su cama.
neutral; Perro marrón mojado nada hacia la cámara.; Un perro está jugando a buscar en un estanque.
vinculación; Perro marrón mojado nada hacia la cámara.; Un perro está en el agua.
contradicción; Imagen de primer plano de un perro nadando.; Un gato se baña a regañadientes.
neutral; Imagen de primer plano de un perro nadando.; Una cámara subacuática toma una foto de un cachorro.
vinculación; Imagen de primer plano de un perro nadando.; Un perro nada en un cuerpo de agua.
neutral; El perro marrón peludo está nadando en el océano.; Un perro está persiguiendo un pez.
vinculación; El perro marrón peludo está nadando en el océano.; Un perro está nadando.
contradicción; El perro marrón peludo está nadando en el océano.; Un perro corre por el patio.
contradicción; Un gran perro marrón nada hacia la cámara.; Un perro está persiguiendo un palo.
neutral; Un gran perro marrón nada hacia la cámara.; Un fotógrafo está tomando fotografías de un perro.
vinculación; Un gran perro marrón nada hacia la cámara.; Un perro nada hacia la cámara.
neutral; Un hombre vestido de negro con sombrero gris, sosteniendo una horca, dirige un carro tirado por caballos.; El granjero con sombrero gris conduce un carro tirado por caballos.
vinculación; Un hombre vestido de negro con un sombrero gris, sosteniendo una horca, dirige un carro tirado por caballos.; El hombre con el sombrero gris y la horquilla está dirigiendo el carro.
contradicción; Un hombre vestido de negro con un sombrero gris, sosteniendo una horquilla, dirige un carro tirado por caballos.; La mujer con un vestido azul está enganchando un caballo a un carro.
vinculación; Un hombre está conduciendo un Clydesdale por un camino de heno, dentro de un Viejo País.; Un hombre está caminando con su caballo por un camino rural.
contradicción; Un hombre está conduciendo un Clydesdale por un camino de heno, dentro de un Viejo País.; Una mujer con un traje gris está bebiendo té.
neutral; Un hombre está conduciendo un Clydesdale por un camino de heno, dentro de un Viejo País.; Un hombre con sombrero de paja y un mono camina con su caballo por un camino rural.
vinculación; Un agricultor fertilizando su jardín con estiércol con un caballo y un carro.; El hombre está fertilizando su jardín.
contradicción; Un agricultor fertilizando su jardín con estiércol con un caballo y una carreta.; El hombre está en la calle de la ciudad con su caballo y su carreta.
neutral; Un agricultor fertilizando su jardín con estiércol con un caballo y una carreta.; El hombre está en un campo abierto con un caballo y una carreta.
neutral; Un caballo blanco está tirando de un carro mientras un hombre está de pie y observa.; Un caballo está transportando mercancías.
vinculación; Un caballo blanco está tirando de un carro mientras un hombre se para y observa.; Un animal camina afuera.
contradicción; Un caballo blanco está tirando de un carro mientras un hombre está de pie y observa.; Un hombre está mirando una carrera de caballos.
vinculación; Un pequeño grupo de asistentes a la iglesia observa la práctica de un coro.; Un grupo observa una práctica.
-; Un pequeño grupo de asistentes a la iglesia observa la práctica de un coro.; Un coro se presenta frente a una multitud abarrotada.
neutral; Un pequeño grupo de asistentes a la iglesia ven la práctica del coro.; El pastor y los ancianos observan el coro para asegurarse de que sean buenos.
contradicción; un perro deja caer un disco rojo en una playa.; un perro atrapa la pelota en una playa
neutral; un perro deja caer un disco rojo en una playa.; un perro deja caer un disco con un niño
vinculación; un perro deja caer un disco rojo en una playa.; un perro deja caer un disco rojo
neutral; Un hombre y una mujer caminan por una calle en la cima de una colina.; Una pareja casada camina sobre una colina.
vinculación; Un hombre y una mujer caminan por una calle en la cima de una colina.; Un hombre y una mujer caminan por una calle.
contradicción; Un hombre y una mujer caminan por una calle en la cima de una colina.; Dos hombres juegan a la pelota en una colina.
contradicción; Un anciano está bebiendo jugo de naranja en un café.; Un anciano está bebiendo jugo de manzana en un bar.
neutral; Un anciano está bebiendo jugo de naranja en un café.; Un caballero mayor está disfrutando su jugo de naranja en un café nuevo.
vinculación; Un anciano está bebiendo jugo de naranja en un café.; Un anciano está disfrutando de una bebida en un café.
neutral; Una pareja tomados de la mano camina por una calle.; Dos hombres se toman de la mano mientras caminan por la calle.
contradicción; Una pareja cogidos de la mano camina por una calle.; Hay gente sentada al costado de la carretera.
vinculación; Una pareja tomados de la mano camina por una calle.; La gente está tomados de la mano y caminando.
vinculación; Una pareja camina por un pueblo de ladrillos blancos.; La gente camina al aire libre.
contradicción; Una pareja camina por una ciudad de ladrillos blancos.; Un hombre y una mujer caminan en una ciudad de ladrillos marrones.
neutral; Una pareja camina por un pueblo de ladrillos blancos.; Un hombre y una mujer caminan por una gran ciudad.
contradicción; Niños volviendo a casa de la escuela.; Los niños están en la biblioteca.
vinculación; Niños que regresan a casa de la escuela.; Los niños de la escuela regresan a casa.
neutral; Los niños regresan a casa de la escuela.; Los niños caminan por la tarde.
contradicción; gente escuchando un coro en una iglesia católica; gente escuchando una banda de metal.
vinculación; Personas que escuchan un coro en una iglesia católica.; Coro cantando en misa.
neutral; La gente escucha un coro en una iglesia católica.; La gente está en misa para una primera comunión
contradicción; Ciclistas esperando en una intersección.; Un ciclista está sentado almorzando en el centro comercial.
implicación; Ciclistas esperando en una intersección.; Los ciclistas están afuera.
neutral; Ciclistas esperando en una intersección.; Ciclistas esperando que pase un automóvil.
neutral; Ciclistas esperando en una intersección.; Una persona en una bicicleta está esperando mientras el semáforo está en verde.
vinculación; Ciclistas esperando en una intersección.; Las bicicletas están en una carretera.
vinculación; Ciclistas esperando en una intersección.; Una persona en bicicleta está cerca de una calle.
implicación; Ciclistas esperando en una intersección.; Los ciclistas se detienen y esperan el tráfico en la intersección.
contradicción; Ciclistas esperando en una intersección.; Los ciclistas recorren el centro comercial en sus bicicletas.
implicación; Ciclistas esperando en una intersección.; Ciclistas esperando su turno para cruzar.
contradicción; ciclistas esperando en una intersección; ciclistas que circulan por una autopista.
contradicción; Ciclistas esperando en una intersección.; Los ciclistas están muertos.
neutral; Ciclistas esperando en una intersección.; Los ciclistas se dirigen a la librería.
neutral; Ciclistas esperando en una intersección.; Los ciclistas están en una carrera.
contradicción; Ciclistas esperando en una intersección.; Los ciclistas están en casa.
neutral; Ciclistas esperando en una intersección.; Un grupo de ciclistas permanece en la acera en la intersección.
contradicción; Gente esperando en un semáforo en bicicletas.; Un grupo de amigos está en un bote
vinculación; Personas esperando en un semáforo en bicicletas.; Personas con bicicletas.
neutral; Personas esperando en un semáforo en bicicletas.; Hay personas en bicicletas en un semáforo
contradicción; Gente esperando en un semáforo en bicicletas.; La gente está dentro esperando.
vinculación; Gente esperando en un semáforo en bicicletas.; Hay algunas personas afuera.
vinculación; Personas esperando en un semáforo en bicicletas.; Personas están en sus bicicletas.
neutral; Gente esperando en un semáforo en bicicleta.; La gente va en bicicleta al gimnasio.
neutral; Gente esperando en un semáforo en bicicleta.; Gente en bicicleta por la ciudad.
vinculación; Gente esperando en un semáforo en bicicleta.; La gente está en bicicleta.
neutral; Gente esperando en un semáforo en bicicletas.; Hay tráfico al lado de las bicicletas.
contradicción; Gente esperando en un semáforo en bicicletas.; La gente está pasando un semáforo en rojo.
contradicción; Gente esperando en un semáforo en bicicleta.; Gente en una carrera de autos.
vinculación; Gente esperando en un semáforo en bicicleta.; Hombres y mujeres afuera en una esquina.
contradicción; Gente esperando en un semáforo en bicicletas.; Una mariquita ha aterrizado en una hermosa rosa rosa.
neutral; Personas esperando en un semáforo en bicicletas.; Hombres y mujeres en sus motocicletas, con cascos y chaquetas protectoras.
contradicción; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; La gente está en patinetas.
vinculación; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; Gente andando en bicicleta.
neutral; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; Hay una carrera de bicicletas en este momento.
neutral; Personas en bicicleta esperando en una intersección.; Personas en bicicleta disfrutan de una conversación esperando el tráfico.
neutral; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; La gente está tratando de llegar a la tienda al otro lado de la calle.
vinculación; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; Gente esperando en el tráfico.
neutral; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; Algunas personas en bicicleta se detienen en un cruce.
contradicción; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; Gente esperando a pie.
vinculación; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; Hay ciclistas detenidos en una carretera.
contradicción; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; La gente está durmiendo.
contradicción; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; La gente está esperando que comience la película.
vinculación; Personas en bicicleta esperando en una intersección.; Más de una persona en bicicleta está obedeciendo las leyes de tránsito.
neutral; Personas en bicicleta esperando en una intersección.; Personas en bicicletas de montaña.
vinculación; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; Hay gente en bicicleta.
contradicción; Gente en bicicleta esperando en una intersección.; Gente en bicicleta acelera a través de una intersección.
contradicción; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta el tope.; El carro está vacío.
contradicción; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado en la parte superior de un carro adjunto lleno hasta el tope.; Un hombre está dando a otro hombre un paseo en caballito.
vinculación; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; Un carro está lleno de artículos.
contradicción; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; Un hombre está durmiendo debajo de un banco.
vinculación; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; Un hombre mira a otro hombre.
neutral; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta el tope.; Un vendedor de productos agrícolas es vigilado por un trabajador del departamento de salud.
vinculación; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; Alguien está encima de un carro lleno de artículos, mientras alguien más observa.
contradicción; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; El hombre está mirando a una mujer.
neutral; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carrito adjunto lleno hasta arriba.; Un comerciante y su asistente están tratando de determinar cuántos productos hay en su carrito.
neutral; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; El carro está lleno de carbón.
vinculación; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado en la parte superior de un carro adjunto lleno hasta la parte superior.; Un hombre está parado en la parte superior de un carro.
vinculación; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado en la parte superior de un carro adjunto lleno hasta el tope.; El carro está lleno hasta el tope.
neutral; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; Los hombres están afuera.
contradicción; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; Un hombre come pulpo.
neutral; Un hombre con una camisa roja está mirando a otro hombre que está parado encima de un carro adjunto lleno hasta arriba.; Un hombre está parado en un carro lleno de comestibles.
vinculación; Un niño está bebiendo de una fuente de agua con forma de mujer.; Un hombre está tomando un trago de agua.
neutral; un niño está bebiendo de una fuente de agua con forma de mujer; un escultor toma un trago de una fuente que hizo que se parece a su novia.
contradicción; Un niño está bebiendo de una fuente de agua con forma de mujer.; Un hombre está bebiendo limonada de un vaso.
neutral; tres ciclistas se detienen en la ciudad.; los autos se detienen en la ciudad
vinculación; tres ciclistas se detienen en la ciudad.; Los ciclistas se detienen en las ciudades
vinculación; tres ciclistas se detienen en la ciudad.; una ciudad ha sido testigo de la llegada de tres ciclistas.
neutral; tres ciclistas se detienen en la ciudad.; Thoes ciclistas están disminuyendo la velocidad
neutral; tres motociclistas se detienen en la ciudad.; Los motociclistas están montando Harley.
contradicción; tres ciclistas se detienen en la ciudad.; Tres ciclistas van a 100 mph
contradicción; tres ciclistas se detienen en la ciudad.; Los ciclistas respiran agua
vinculación; tres ciclistas se detienen en la ciudad.; Los ciclistas se detienen por gasolina
neutral; tres ciclistas se detienen en la ciudad.; Tres ciclistas viajan en un paquete.
contradicción; tres motociclistas se detienen en la ciudad.; hay un perro muy enojado.
neutral; tres ciclistas paran en la ciudad; tres ciclistas descansan en la ciudad.
vinculación; tres ciclistas paran en la ciudad.; Los ciclistas están en la ciudad.
vinculación; tres ciclistas paran en la ciudad.; Un grupo de ciclistas están en la calle.
contradicción; tres motociclistas se detienen en la ciudad.; Los motociclistas no se detienen en la ciudad.
contradicción; tres ciclistas se detienen en la ciudad; cinco ciclistas circulan en la carretera.
contradicción; Dos personas cargando maleza en un remolque atado a un camión.; Un hombre lleva una canoa al agua.
vinculación; Dos personas cargando maleza en un remolque unido a un camión.; Un par de personas están cargando maleza en un remolque que está unido a un camión.
neutral; Dos personas cargando la maleza en un remolque acoplado a un camión.; Dos personas cargando la maleza en un remolque acoplado a un camión para que puedan ir a acampar y quemarlo.
vinculación; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; un hombre barbudo tira de una cuerda
neutral; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre barbudo tira de una cuerda en el trabajo.
vinculación; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre tira de una cuerda.
neutral; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; El hombre estaba en el trabajo tratando de mover algunos equipos.
contradicción; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; un hombre se tira de la barba
contradicción; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre con barba tira de un automóvil con los dientes.
neutral; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre compite en un concurso de tirando de la cuerda.
neutral; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre está tratando de sacar su automóvil de un lago
contradicción; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; El hombre estaba bien afeitado.
vinculación; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre barbudo tira de una cuerda.
neutral; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre está arrastrando un trineo detrás de él.
contradicción; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre en traje de baño, se balancea en una cuerda.
contradicción; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre lleva una camisa negra
vinculación; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; Un hombre tira de una cuerda.
vinculación; Un hombre con barba, vestido con una camisa roja con mangas grises y guantes de trabajo, tirando de una cuerda.; El hombre es capaz de dejarse crecer la barba.
contradicción; Un hombre con vello facial y una camisa roja y gris tirando de un trozo de cuerda.; Un hombre está desnudo en la cama.
neutral; Un hombre con vello facial y una camisa roja y gris tirando de un trozo de cuerda.; Un hombre lleva una camisa roja y gris.
vinculación; Un hombre con vello facial y una camisa roja y gris tirando de un trozo de cuerda.; Un hombre tiene vello facial.
contradicción; Una mujer oriental de mediana edad con un pañuelo verde y una camisa azul está mostrando una sonrisa gigante.; La mujer oriental de mediana edad está mirando
vinculación; Una mujer oriental de mediana edad con un pañuelo verde y una camisa azul está mostrando una sonrisa gigante.; Una mujer oriental de mediana edad con un pañuelo verde y una camisa azul está mostrando una sonrisa gigante
neutral; Una mujer oriental de mediana edad con un pañuelo verde y una camisa azul está mostrando una sonrisa gigante.; La mujer oriental de mediana edad está muy feliz
neutral; Una mujer asiática con un top azul y un pañuelo verde sonriendo ampliamente mientras otra mujer rema un bote en el fondo.; Una mujer asiática está feliz porque encontró dinero en el suelo.
vinculación; Una mujer asiática con un top azul y un pañuelo verde sonriendo ampliamente mientras otra mujer rema un bote en el fondo.; Una mujer asiática le sonríe mientras otra dama rema.
contradicción; Una mujer asiática con un top azul y un pañuelo verde sonriendo ampliamente mientras otra mujer rema un bote en el fondo.; Una mujer asiática está huyendo de un perro.
vinculación; Un trabajador de un barco asegurando la línea.; Un trabajador está haciendo algo en un barco.
contradicción; Un trabajador de un barco asegurando la línea.; El trabajador del barco está nadando en el océano.
neutral; Un trabajador del barco asegurando la línea.; El trabajador del barco trabaja duro para establecer la línea.
neutral; Una niña pequeña con un collar está nadando.; Una niña pequeña con un collar está nadando en una piscina
contradicción; Una niña pequeña con un collar está nadando.; Una niña gorda se lanza por el borde
vinculación; Una niña pequeña con un collar está nadando.; Una niña pequeña con un collar está en el agua
contradicción; un patinador patina en la piscina.; Un patín nada en la piscina.
vinculación; un patinador patina en la piscina.; Un patinador está en la piscina.
neutral; un patinador patina en la piscina.; Un patinador muele en el borde de la piscina.
contradicción; "Una pareja, que parece ser india o pakistaní, camina por un sendero junto a un cuerpo de agua, la madre carga a un niño en pañal, el padre envuelto en una manta con el logo de la organización humanitaria" "Save the Niños. "" "; Un hombre está envuelto en una manta de UNICEF.
vinculación; "Una pareja, que parece ser india o pakistaní, camina por un sendero junto a un cuerpo de agua, la madre carga a un niño en pañal, el padre envuelto en una manta con el logo de la organización humanitaria" "Save the Niños. "" "; Una pareja con un niño camina junto al agua.
neutral; "Una pareja, que parece ser india o pakistaní, camina por un sendero junto a un cuerpo de agua, la madre carga a un niño en pañal, el padre envuelto en una manta con el logo de la organización humanitaria" "Save the Niños. "" "; Una pareja india busca refugio en una organización humanitaria.
vinculación; Hay una mujer sosteniendo un bebé, junto con un hombre con una bolsa de salvar a los niños.; Un grupo de personas posan para un anuncio.
neutral; Hay una mujer sosteniendo un bebé, junto con un hombre con una bolsa de salvar a los niños.; Un hombre y una mujer están cargando a su hijo.
contradicción; hay una mujer sosteniendo un bebé, junto con un hombre con una bolsa de salvar a los niños; un hombre está mirando un avión.
contradicción; Una familia con un bebé, el padre lleva un cartel de salvar a los niños.; Se muestran tres adultos.
vinculación; Una familia con un bebé, el padre lleva un cartel de salvar a los niños.; Un hombre lleva algo escrito.
neutral; Una familia con un bebé, el padre lleva un cartel de salvar a los niños.; Una mujer sostiene a un bebé.
contradicción; una familia extranjera está caminando por un camino de tierra junto al agua.; están montando una bicicleta
neutral; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; La gente camina junto a un lago.
neutral; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Un grupo de primos extranjeros camina por un sendero junto a un arroyo.
vinculación; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Una familia extranjera camina por un sendero de tierra a lo largo de un cuerpo de agua.
vinculación; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; La familia está admirando el agua.
contradicción; una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua; la gente conduce un automóvil en la autopista.
contradicción; una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua; una familia de extranjeros nada en el agua.
neutral; una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; están tratando de no caer al agua
contradicción; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Un grupo de lugareños corre por un sendero de tierra junto a un arroyo helado.
vinculación; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Una familia de extranjeros camina junto al agua.
vinculación; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Una familia camina por un camino de tierra.
contradicción; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Una familia juega juegos de mesa en su mesa.
vinculación; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Hay una familia dando un paseo afuera.
neutral; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Una familia camina por un camino de tierra en un bosque junto a un estanque.
neutral; Una familia extranjera camina por un camino de tierra junto al agua.; Una familia de extranjeros camina por el lago.
vinculación; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; La gente mira esculturas en un museo.
vinculación; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; Hay personas al lado de esculturas.
neutral; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; Un hombre y una mujer están felices de pie.
vinculación; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; Gente parada cerca de esculturas
contradicción; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; Tres personas están mirando pintura en una feria escolar.
contradicción; un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas; nadie está de pie.
neutral; un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; las esculturas son una creación reciente.
vinculación; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; Un hombre y una mujer están de pie.
neutral; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; Gente alta de pie
contradicción; un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas; la es una sola escultura.
contradicción; un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas; el hombre y la mujer están parados junto a una piscina.
neutral; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; La gente mira esculturas que fueron hechas por un artista famoso.
neutral; un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas; hay esculturas de personas.
vinculación; Un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas.; Hay esculturas cerca.
contradicción; un hombre y una mujer están parados junto a esculturas, hablando mientras otro hombre mira otras esculturas; un hombre y una mujer están sentados.
neutral; Grupo de mujeres jóvenes con vestidos paseando por la acera.; todas las mujeres están bien vestidas
contradicción; Grupo de mujeres jóvenes con vestidos paseando por la acera.; todas las jóvenes ganaron el primer premio
vinculación; Grupo de mujeres jóvenes con vestidos paseando por la acera.; hay algunos grupos, uno de ellos de mujeres jóvenes con vestidos paseando por una rampa
vinculación; Un hombre vestido con una camiseta a rayas y jeans hace un truco en patineta en unos escalones mientras un hombre encorvado lo fotografía.; Un hombre está fotografiando a un hombre en patineta.
contradicción; un hombre vestido con una camiseta a rayas y jeans hace un truco en patineta en algunos escalones mientras un hombre que está encorvado lo fotografía.; un hombre está conduciendo su scooter solo
neutral; Un hombre vestido con una camiseta a rayas y jeans hace un truco en patineta en algunos escalones mientras un hombre que está encorvado lo fotografía.; Tony Hawks, el gerente, está fotografiando a Tony Hawk en patineta.
contradicción; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre está tomando la fotografía de un patinador que está siendo tomado por extraterrestres.
contradicción; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Los fotógrafos capturan a un patinador masculino realizando trucos dentro de un edificio abandonado.
contradicción; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Una mujer está patinando con su novio.
vinculación; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre está tomando la fotografía de un patinador que está realizando una truco.
contradicción; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre fotografía una boda.
neutral; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre está tomando fotos de su hijo haciendo trucos en la patineta .
neutral; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre fotografía a Tony Hawk patinando.
vinculación; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre está tomando fotos de trucos de patineta.
vinculación; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; La gente toma fotos al aire libre mientras un hombre realiza emocionantes trucos de skate.
vinculación; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre está fotografiando a otro hombre.
neutral; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un fotógrafo profesional está tomando fotografías de un patinador profesional.
contradicción; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Dos hombres están bajando por un tobogán de agua.
vinculación; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre fotografía a un patinador haciendo trucos.
neutral; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un hombre intenta obtener la imagen perfecta de un patinador para un revista.
neutral; Un hombre en cuclillas en el primer plano de una fotografía mientras toma una fotografía propia de un hombre que hace una patada en patineta en el aire sobre un corto tramo de escaleras al aire libre.; Un patinador masculino realiza trucos al aire libre para fotógrafos profesionales.
contradicción; Un motociclista corre con su bicicleta mientras otro lo rodea.; La gente conduce automóviles
neutral; Un ciclista corre con su bicicleta mientras otro lo rodea.; La gente es parte de un club
implicación; Un ciclista corre con su bicicleta mientras otro lo rodea.; La gente tiene bicicletas
contradicción; Dos personas con bicicletas, una al frente corriendo con bicicleta y otra en la parte de atrás.; Dos personas comiendo conos de helado en el centro comercial.
neutral; Dos personas en bicicleta, una adelante corriendo con bicicleta y otra en la espalda.; Dos personas llevando sus bicicletas al sendero.
vinculación; Dos personas con bicicleta, una adelante corriendo con bicicleta y otra en bicicleta trasera.; Una persona corriendo al lado de su bicicleta con la persona que monta su bicicleta detrás de ellos.
contradicción; Un joven haciendo un truco en una patineta bajando las escaleras mientras es fotografiado.; Un joven patina a través de una rampa mientras es fotografiado.
neutral; Un joven haciendo un truco en una patineta bajando las escaleras mientras es fotografiado.; Un joven sin casco hace un truco en una patineta mientras es fotografiado.
vinculación; Un joven haciendo un truco en una patineta bajando las escaleras mientras es fotografiado.; Un hombre siendo fotografiado mientras hace un truco en su patineta bajando las escaleras.
neutral; una dama con una camisa de rayas blancas y negras y sosteniendo un ramo de flores, mira seriamente a dos caballeros hablando en las escaleras.; una dama está a punto de proponerle matrimonio a su novio.
vinculación; Una dama con una camisa a rayas blancas y negras y sosteniendo un ramo de flores, mira seriamente a dos caballeros hablando en los escalones.; Una dama con un rostro serio está parada con dos chicos frente a los escalones afuera.
contradicción; una dama con una camisa de rayas blancas y negras y sosteniendo un ramo de flores, mira seriamente a dos caballeros hablando en las escaleras.; Tres chicos están parados adentro con flores en sus manos.
contradicción; Un hombre caminando con orgullo por la calle.; El hombre está en el teatro viendo Avatar.
neutral; Un hombre que camina orgulloso por la calle.; El hombre es parte del desfile del orgullo gay.
vinculación; Un hombre que camina con orgullo por la calle.; Un hombre está afuera.
neutral; Cuatro adolescentes están haciendo balas de cañón en una piscina.; Cuatro amigos están haciendo una competencia para ver quién lanza más agua fuera de una piscina.
vinculación; Cuatro adolescentes están haciendo balas de cañón en una piscina.; Un grupo de jóvenes están salpicando mucha agua.
contradicción; Cuatro adolescentes están haciendo balas de cañón en una piscina.; Algunos niños están comiendo pizza en un restaurante.
neutral; Tres hombres de pie sobre la hierba junto al agua mirando algo sobre una mesa.; Los tres hombres están junto al lago.
vinculación; Tres hombres parados en la hierba junto al agua mirando algo en una mesa.; Los tres hombres están afuera.
contradicción; Tres hombres parados en la hierba junto al agua mirando algo en una mesa.; Los tres hombres están adentro jugando al futbolín.
neutral; Una mujer detrás de una parrilla al aire libre con una canasta azul de comida en sus manos.; Una mujer sosteniendo una canasta azul llena de comida en una parrillada familiar.
vinculación; Una mujer de pie detrás de una parrilla al aire libre con una canasta azul de comida en sus manos.; Una mujer de pie detrás de una parrilla afuera con una canasta azul de comida en sus manos.
contradicción; Una mujer está detrás de una parrilla al aire libre con una canasta azul de comida en sus manos.; Una mujer sosteniendo una canasta azul llena de huevos de pascua afuera de una iglesia.
neutral; Un Land Rover se abre paso a través de un estanque profundo.; Un automóvil se atasca en el agua.
contradicción; Un Land Rover se abre paso a través de un estanque profundo.; Un automóvil está en el taller.
implicación; Un Land Rover se abre paso a través de un estanque profundo.; Un automóvil atraviesa el agua.
vinculación; mucha gente se relaja en el patio.; Un grupo de personas está afuera.
neutral; muchas personas se relajan en el patio.; Una familia disfruta del día soleado en su patio trasero.
contradicción; mucha gente se relaja en el patio; la gente ve la televisión en su sala de estar.
vinculación; Un automóvil que se hunde en el agua.; Un automóvil se está inundando.
neutral; Un automóvil que se hunde en el agua.; Un automóvil se ha estrellado contra un gran lago.
contradicción; Un coche que se hunde en el agua.; Un camión conduce por una carretera rural bajo el sol.
vinculación; Un hombre vestido de negro está tocando una guitarra eléctrica en un concierto.; Un hombre está tocando la guitarra.
neutral; Un hombre vestido de negro está tocando una guitarra eléctrica en un concierto.; Un hombre está cantando mientras toca la guitarra.
contradicción; Un hombre vestido de negro está tocando una guitarra eléctrica en un concierto.; Un hombre está tocando el piano.
contradicción; Un hombre con el pelo alborotado mece un espectáculo tocando una guitarra en el centro del escenario.; El hombre calvo tocaba la batería.
vinculación; Un hombre con el pelo revuelto mece un espectáculo tocando una guitarra en el centro del escenario.; Un tipo se para en el escenario con su guitarra.
neutral; Un hombre con el pelo alborotado mece un espectáculo tocando una guitarra en el centro del escenario.; Un hombre de aspecto loco toca en un espectáculo.
neutral; mujer y niño en el tranvía con la etiqueta Powell y el mercado y la bahía y taylor; la mujer lleva a su hijo.
vinculación; mujer y niño en tranvía etiquetado Powell y mercado y bahía y taylor; La mujer está en un tranvía.
contradicción; mujer y niño en un tranvía etiquetado como Powell y mercado y bahía y taylor; la mujer y el niño están en un tren subterráneo.
neutral; Dos profesionales médicas, una afroamericana y una blanca, revisando el papeleo en un hospital.; Compañeros de trabajo en una reunión mensual de seguridad.
contradicción; Dos profesionales médicas, una afroamericana y una blanca, revisando el papeleo en un hospital.; Compañeros de trabajo salieron del trabajo y conducen hacia el almuerzo.
vinculación; Dos profesionales médicas, una afroamericana y una blanca, revisando el papeleo en un hospital.; Hay gente en el trabajo.
neutral; Dos mujeres están leyendo carpetas.; Dos mujeres están estudiando para su examen final.
contradicción; Dos mujeres están leyendo carpetas.; Las niñas están viendo una película.
vinculación; Dos señoras están leyendo a través de carpetas.; Algunas mujeres están leyendo.
neutral; Un hombre en la distancia pasa junto a una pared de ladrillos pintada con palabras y grafitis.; Un hombre se aleja de una pared que ha desfigurado.
contradicción; Un hombre en la distancia pasa junto a una pared de ladrillos pintada con palabras y graffiti.; Un hombre se sienta y lee el graffiti en una pared.
vinculación; Un hombre en la distancia pasa junto a una pared de ladrillos pintada con palabras y graffiti.; Grafffiti en una pared de ladrillos.
contradicción; Una mujer y un niño agarrados a la barandilla mientras están en el carrito.; La gente no se agarra a nada.
vinculación; Una mujer y un niño agarrados a la barandilla mientras están en el carro.; La gente se sujeta a la barandilla.
neutral; Una mujer y un niño agarrados a la barandilla mientras están en el carro.; La gente está en un carro en San Francisco.
contradicción; Un hombre con una camisa polo a rayas señala y sonríe.; El hombre está nadando
neutral; Un hombre con una camisa polo a rayas señala y sonríe.; El hombre está afuera
vinculación; Un hombre con una camisa polo a rayas señala y sonríe.; El hombre parece feliz
neutral; un tipo que realiza un truco de salto en bicicleta para una audiencia.; un profesional de bmx está haciendo un triple backflip
contradicción; Un tipo que realiza un truco de salto en bicicleta para una audiencia.; Tony Hawk está realizando un truco de patinaje
vinculación; Un tipo que realiza un truco de salto en bicicleta para una audiencia.; Un tipo está realizando un truco en bicicleta
vinculación; Una mujer de cabello gris con un abrigo azul con copos de nieve en él balancea algo en su cabeza.; La mujer está usando un abrigo.
contradicción; Una mujer de cabello gris con un abrigo azul con copos de nieve en él balancea algo en su cabeza.; La mujer ama su cabello rubio.
neutral; Una mujer de cabello gris con un abrigo azul con copos de nieve en él balancea algo en su cabeza.; La mujer se está protegiendo de la nieve.
neutral; Dos niños juegan afuera en un campo.; Un hermano y una hermana se persiguen en un campo.
vinculación; Dos niños juegan afuera en un campo.; Los niños están jugando al aire libre.
contradicción; Dos niños juegan afuera en un campo.; Dos niños están leyendo en sus escritorios.
contradicción; Un hombre se sienta adentro y toca el banjo, afuera hay árboles detrás de él.; Un hombre corre afuera.
vinculación; Un hombre se sienta adentro y toca el banjo, hay árboles detrás de él afuera.; Un hombre sentado adentro.
neutral; Un hombre se sienta adentro y toca el banjo, afuera hay árboles detrás de él.; Un hombre toca un banjo mientras está sentado en un sofá.
contradicción; Dos niños, con trajes coloridos, jugando en un campo con una gran piedra en el medio.; No juegues con piedras
vinculación; Dos niños, con trajes coloridos, jugando en un campo con una gran piedra en el medio.; Dos niños están jugando con una gran piedra en el campo.
neutral; Dos niños, con trajes coloridos, jugando en un campo con una gran piedra en el medio.; Dos niños están jugando con una gran piedra en el campo con la familia
neutral; Dos niñas juegan afuera en un ambiente no urbano.; Algunas niñas corren por un campo abierto.
vinculación; Dos niñas juegan afuera en un entorno no urbano.; Dos niñas juegan afuera.
contradicción; Dos niñas juegan afuera en un ambiente no urbano; Algunas niñas corren por la acera, junto a algunos autos estacionados.
contradicción; Dos niños con sombreros juegan en un campo rocoso abierto.; Los niños están en casa almorzando.
vinculación; Dos niños con sombreros juegan en un campo rocoso abierto.; Los niños están jugando en un campo rocoso.
neutral; Dos niños con sombreros juegan en un campo rocoso abierto.; Los niños están jugando a atrapar la pelota.
neutral; Una mujer con un vestido verde y rosa está bailando con alguien que lleva un top azul con pantalón blanco.; La mujer que baila está en el césped.
vinculación; Una mujer vestida con un vestido verde y rosa está bailando con alguien que lleva un top azul con pantalón blanco.; La mujer vestida de verde y rosa está bailando.
contradicción; Una mujer con un vestido verde y rosa está bailando con alguien que lleva un top azul con pantalón blanco.; La mujer que baila está sola en su dormitorio.
vinculación; Hombre con pantalones dorados mirando a la cámara.; Hombre mirando a la cámara.
neutral; Hombre con pantalones dorados mirando a la cámara.; Hombre mirando algo.
contradicción; Hombre con pantalones dorados mirando a la cámara.; El hombre se aleja hacia el pasillo.
vinculación; Un hombre con una falda dorada se sienta frente a la computadora.; Un hombre con una falda dorada sentado frente a su computadora mirando la pantalla de la computadora.
neutral; Un hombre con una falda dorada se sienta frente a la computadora.; Un hombre con una falda de golf sentado frente a su computadora escribiendo a sus amigos en línea.
contradicción; Un hombre con una falda dorada se sienta frente a la computadora.; Un hombre con pantalones azules sentado y mirando la televisión.
vinculación; Hombre vestido con camiseta negra sentado en un escritorio de la computadora.; El hombre está trabajando en la computadora
contradicción; Hombre vestido con camiseta negra sentado en un escritorio de computadora.; El hombre canceló el trabajo y estuvo en el zoológico todo el día.
neutral; hombre vestido con camiseta negra sentado en un escritorio de la computadora.; el hombre está haciendo un proyecto para el trabajo
contradicción; Un hombre barbudo con una camiseta negra se sienta frente a un escritorio sosteniendo una computadora.; Un hombre está parado bajo la lluvia.
vinculación; Un hombre barbudo con una camiseta negra se sienta frente a un escritorio sosteniendo una computadora.; Un hombre esperando con su computadora.
neutral; Un hombre barbudo con una camiseta negra se sienta frente a un escritorio sosteniendo una computadora.; Un hombre que compra una computadora portátil nueva.
vinculación; Un hombre con una falda de láminas de oro, sentado en un escritorio de computadora, mira a la cámara con las manos levantadas a la cara.; un hombre está mirando su cámara web
neutral; un hombre con una falda de láminas de oro, sentado en un escritorio de computadora, mira a la cámara con las manos levantadas hacia su rostro; se cubre la cara
contradicción; un hombre con una falda de láminas de oro, sentado en un escritorio de computadora, mira a la cámara con las manos levantadas a la cara.; un hombre está sacando la lengua
vinculación; Una niña sentada en una mesa con un cuenco en la cabeza; Una niña tiene un cuenco en la cabeza
neutral; una niña sentada en una mesa con un cuenco en la cabeza; un niño pequeño se tiró su cuenco de espaguetis en la cabeza
contradicción; una niña sentada en una mesa con un cuenco en la cabeza; un hombre está comiendo cereal en su coche
neutral; Un hombre baila con un bastón de fuego por la noche.; La multitud vitorea mientras realiza
contradicción; un hombre baila con un bastón de fuego por la noche; la mujer hace un baile de hula
vinculación; Un hombre baila con un bastón de fuego por la noche.; El hombre está bailando
vinculación; Un médico revisa el estómago de un niño pequeño.; El niño pequeño está recibiendo un chequeo.
contradicción; Un médico revisa el estómago de un niño pequeño.; El médico está mirando dentro de la boca del niño.
neutral; Un médico revisa el estómago de un niño pequeño.; El toddle podría estar enfermo.
neutral; Joven mujer rubia metiendo su pie en una fuente de agua; Una joven con un vestido de noche y sosteniendo sus zapatos en sus manos, está sumergiendo un pie en la Fuente de Buckingham en Chicago.
contradicción; Joven mujer rubia poniendo su pie en una fuente de agua; Una joven rubia está sentada en una silla de playa.
vinculación; Joven mujer rubia poniendo su pie en una fuente de agua; Una persona está sumergiendo su pie en el agua.
contradicción; Una mujer joven intenta meter el pie en una fuente.; La mujer viaja en un tren.
vinculación; Una mujer joven intenta meter el pie en una fuente.; Una mujer está cerca de una fuente.
vinculación; Una joven intenta meter el pie en una fuente.; La mujer tiene un pie en el aire.
contradicción; Una mujer en jeans capri se agacha en el borde de una fuente con su pie izquierdo pateado para tocar el agua que cae.; Una mujer está caminando en el parque
neutral; Una mujer en jeans capri se agacha en el borde de una fuente con el pie izquierdo pateado para tocar el agua que cae.; Una mujer está muy ansiosa por tocar el agua.
vinculación; Una mujer en jeans capri se agacha en el borde de una fuente con el pie izquierdo pateado para tocar el agua que cae.; Una mujer es como tocar el agua en una fuente.
vinculación; Mujer que se balancea en el borde de la fuente mientras mete el dedo del pie en el agua.; Una mujer se para en una fuente y sumerge los dedos de los pies.
contradicción; Mujer balanceándose en el borde de una fuente mientras mete el dedo del pie en el agua.; Una mujer sentada en el suelo cubierto de hierba.
neutral; Mujer que se balancea en el borde de la fuente mientras mete el dedo del pie en el agua.; Una anciana se para en una fuente y mete los dedos de los pies.
vinculación; Una pareja pasea brazo y brazo y de la mano por una acera de la ciudad.; La pareja está al aire libre.
neutral; una pareja pasea del brazo y de la mano por una acera de la ciudad; la pareja está casada.
contradicción; Una pareja pasea del brazo y de la mano por una acera de la ciudad.; La pareja está cenando en un restaurante.
vinculación; Un hombre mira a una pareja que pasa mientras camina por la cuadra.; Un hombre mira a una pareja que pasa.
neutral; Un hombre mira fijamente a una pareja que pasa mientras camina por la cuadra.; El hombre está celoso de la pareja.
contradicción; Un hombre mira a una pareja que pasa mientras camina por la cuadra.; La mujer mira a una pareja mientras discuten en la cuadra.
neutral; una pareja se toma de las manos detrás de la espalda mientras camina por una calle, y el hombre tiene su brazo alrededor de su hombro.; pareja caminando a casa
vinculación; una pareja se toma de la mano a la espalda mientras camina por una calle, y el hombre tiene su brazo alrededor de su hombro.; pareja caminando
contradicción; una pareja se toma de la mano a la espalda mientras camina por una calle, y el hombre tiene su brazo alrededor de su hombro.; oso en el zoológico
contradicción; Un hombre y una mujer están tomados de la mano mientras caminan por una acera de la ciudad.; Un matrimonio se pelea en la acera.
neutral; Un hombre y una mujer se toman de la mano mientras caminan por la acera de la ciudad.; Una pareja casada se toma de la mano mientras caminan por la acera de la ciudad.
vinculación; Un hombre y una mujer están tomados de la mano mientras caminan por una acera de la ciudad.; Un hombre y una mujer están tomados de la mano.
contradicción; un hombre de rojo está parado con su hijo en la playa.; Un hombre vestido de azul durmiendo con su hijo en su regazo dentro de su casa.
neutral; un hombre de rojo con su hijo en la playa.; Un hombre vestido de rojo de pie con su hijo en una playa con vistas al océano.
neutral; un hombre de rojo está parado con su hijo en la playa.; Un hombre vestido de rojo de pie con su hijo mientras ven a otros construir castillos de arena en la playa.
vinculación; Se está jugando un nuevo deporte para mostrar agradecimiento a los niños que no pueden caminar.; La gente está practicando un deporte en honor a las personas lisiadas.
contradicción; Se está practicando un nuevo deporte para mostrar agradecimiento a los niños que no pueden caminar.; La gente está jugando al fútbol sin equipo.
neutral; Se está practicando un nuevo deporte para mostrar agradecimiento a los niños que no pueden caminar.; Personas que practican un deporte para ayudar a financiar un fondo para personas lisiadas.
neutral; Dos hombres en sillas de ruedas están estirando la mano en el aire para una pelota de baloncesto.; Dos hombres tristes en silla de ruedas están estirando la mano en el aire para una pelota de baloncesto.
vinculación; Dos hombres en sillas de ruedas están estirando la mano en el aire para una pelota de baloncesto.; Dos personas en silla de ruedas están estirando la mano en el aire para una pelota de baloncesto.
contradicción; Dos hombres en silla de ruedas están estirando la mano en el aire para una pelota de baloncesto.; Dos mujeres en silla de ruedas están estirando la mano en el aire para una pelota de baloncesto.
neutral; Tres jugadores de baloncesto en silla de ruedas con uniformes del equipo intentan alcanzar el baloncesto descendente con otros jugadores en el fondo.; Algunos jugadores de baloncesto en silla de ruedas que juegan el partido de baloncesto.
vinculación; Tres jugadores de baloncesto en silla de ruedas con uniformes del equipo intentan alcanzar el baloncesto descendente con otros jugadores en el fondo.; Tres jugadores de baloncesto en silla de ruedas jugando baloncesto en el campo.
contradicción; Tres jugadores de baloncesto en silla de ruedas con uniformes del equipo intentan llegar a la pelota de baloncesto descendente con otros jugadores en el fondo.; Un pueblo está tomando café juntos en la cafetería.
contradicción; Cuatro chicos en sillas de ruedas en una cancha de baloncesto, dos están tratando de agarrar una pelota de baloncesto en el aire.; Cuatro chicos están jugando a las cartas.
vinculación; Cuatro chicos en sillas de ruedas en una cancha de baloncesto dos están tratando de agarrar una pelota de baloncesto en el aire.; Cuatro chicos están jugando baloncesto.
neutral; Cuatro chicos en sillas de ruedas en una cancha de baloncesto dos están tratando de agarrar una pelota de baloncesto en el aire.; Los cuatro jugadores están discapacitados.
contradicción; Tres perros en diferentes tonos de marrón y blanco mordiéndose y lamiéndose.; los perros están peleando
vinculación; Tres perros en diferentes tonos de marrón y blanco mordiéndose y lamiéndose.; hay tres perros
neutral; Tres perros en diferentes tonos de marrón y blanco mordiéndose y lamiéndose.; el perro jugando
neutral; Dos perros muerden juguetonamente a un tercer perro, que tiene la lengua fuera.; Dos cachorros muerden a su madre, mientras ella jadea.
contradicción; Dos perros muerden juguetonamente a un tercer perro, que tiene la lengua fuera.; Dos perros duermen mientras un tercero come su comida.
vinculación; Dos perros muerden juguetonamente a un tercer perro, que tiene la lengua fuera.; Un par de perros se burlan de un tercero con mordiscos.
contradicción; Tres cachorros pequeños muerden y juegan juntos en la hierba.; Los cachorros duermen en una canasta.
neutral; Tres cachorros pequeños muerden y juegan juntos en el césped.; Están jugando en el parque para perros.
vinculación; Tres cachorros pequeños muerden y juegan juntos en la hierba.; Tres cachorros están jugando afuera.
neutral; Dos perros muerden a otro perro en un campo.; perros muerden
vinculación; Dos perros muerden a otro perro en un campo.; Perros atacan a otro perro
contradicción; Dos perros muerden a otro perro en un campo.; Perro sentado en campo
contradicción; Turistas esperando en una parada de tren; Turista paseando por un museo de arte.
neutral; Turistas esperando en una parada de tren.; Un grupo de turistas esperando un tren afuera.
vinculación; Turistas esperando en una parada de tren.; Un grupo de turistas esperando un tren en una estación de tren.
vinculación; Un médico con bata azul está realizando una operación asistido por dos hombres y una mujer.; un anciano estaba hablando
contradicción; un médico con bata azul está realizando una operación asistido por dos hombres y una mujer; los niños estaban enojados
neutral; un médico con bata azul está realizando una operación asistida por dos hombres y una mujer; el niño estaba feliz
neutral; Una mujer con una chaqueta negra pasa junto a un cartel de película al aire libre.; Una mujer sale de un cine.
vinculación; Una mujer con una chaqueta negra pasa junto a un cartel de película al aire libre.; Una mujer que camina afuera.
contradicción; Una mujer con una chaqueta negra pasa junto a un cartel de película al aire libre.; Una mujer está limpiando.
vinculación; Un hombre con un sombrero de elfo que sostiene un paraguas blanco está parado en la acera con otros dos hombres.; Un hombre está de pie.
contradicción; Un hombre con un sombrero de elfo sosteniendo un paraguas blanco está parado en la acera con otros dos hombres.; Mi amor es como una peluca roja, roja.
neutral; Un hombre con un sombrero de elfo sosteniendo un paraguas blanco está parado en la acera con otros dos hombres.; Otros están cerca.
contradicción; Dama india y un tipo con traje azul bailando al sol.; Una mujer come un pepinillo.
vinculación; Dama india y un chico con traje azul bailando al sol.; Dos personas bailando al aire libre.
neutral; Dama india y un chico con traje azul bailando bajo la luz del sol.; Dos personas bailando mientras toca una banda.
vinculación; Dos hombres mayores están hablando.; Dos personas están conversando.
neutral; Dos hombres mayores están hablando.; Los hombres están intercambiando ideas.
contradicción; dos hombres mayores están hablando; una multitud está hablando entre sí.
neutral; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; Van rápido.
vinculación; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; Un ciclista está haciendo saltos por los árboles.
contradicción; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; No están en bicicleta.
neutral; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; Una persona está tratando de aprender nuevos trucos en su bicicleta.
vinculación; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; El ciclista está saltando a un hoyo.
vinculación; Un ciclista de montaña que salta una pendiente al aire libre en un área forestal.; Una persona monta una bicicleta al aire libre.
neutral; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; El ciclista puede ser un hombre o una mujer
vinculación; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; Hay un ciclista
neutral; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; Un ciclista está haciendo saltos en un área boscosa.
neutral; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; El ciclista está usando una bicicleta pequeña para saltar un hoyo.
vinculación; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en una zona forestal.; Están evitando los árboles.
contradicción; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; El ciclista de montaña va por un sendero del desierto.
contradicción; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; El ciclista está tratando de saltar sobre un volcán.
contradicción; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; Está adentro
contradicción; Un ciclista de montaña saltando una pendiente al aire libre en un área forestal.; Una persona está montando un trineo.
neutral; Dos hombres mayores con abrigos de invierno hablando afuera de una tienda con un césped cubierto de una ligera capa de nieve frente a él.; Los ancianos están discutiendo el clima.
vinculación; Dos hombres mayores con abrigos de invierno hablando fuera de una tienda con un césped cubierto de una ligera capa de nieve frente a él.; Dos ancianos con abrigos de invierno hablan afuera.
contradicción; Dos hombres mayores con abrigos de invierno hablando fuera de una tienda con un césped cubierto de una ligera capa de nieve frente a él.; Los ancianos llevan impermeables.
contradicción; Dos ancianos conversando, césped cubierto de nieve al fondo.; Los hombres están tomando café y comiendo unas galletas
contradicción; Dos ancianos conversando, hierba cubierta de nieve en el fondo.; Los hombres están durmiendo
vinculación; Dos hombres mayores que tienen una conversación, hierba cubierta de nieve en el fondo.; Hay dos hombres afuera en esta imagen
neutral; Dos hombres están parados afuera y hay nieve en el suelo.; Dos hombres preparándose para una pelea de bolas de nieve.
vinculación; Dos hombres están parados afuera y hay nieve en el suelo.; La gente está cerca de la nieve.
contradicción; Dos hombres están parados afuera y hay nieve en el suelo.; Hombres haciendo ángeles de nieve.
contradicción; Dos hombres mayores con abrigos están parados afuera.; Estos hombres nunca usaron abrigos.
vinculación; Dos hombres mayores con abrigos están parados afuera.; Están afuera vistiendo abrigos.
neutral; Dos hombres mayores con abrigo están parados afuera.; Hace frío, pero salieron de todos modos.
contradicción; Un caballero con una bufanda y un sombrero morados está mirando dinero mientras sostiene un acordeón.; Una mujer se cepilla el cabello en su dormitorio.
vinculación; Un caballero con una bufanda púrpura y un sombrero está mirando dinero mientras sostiene un acordeón.; Un hombre sostiene un acordeón.
neutral; Un caballero con una bufanda púrpura y un sombrero está mirando dinero mientras sostiene un acordeón.; Un hombre está mirando cientos de dólares.
neutral; el ciclista de BMX salta sobre un barranco.; Saltar barrancos nunca es fácil
vinculación; ciclista de BMX salta sobre un barranco.; hay un ciclista de bmx que es perfecto en el salto de barranco.
contradicción; ciclista de BMX salta sobre un barranco.; cualquiera puede saltar barranco
neutral; una bicicleta blanca está atada a un letrero de la calle.; la bicicleta está atada a una señal de alto
contradicción; una bicicleta blanca está atada a un letrero de la calle.; el automóvil está estacionado en el letrero
vinculación; una bicicleta blanca está atada a un letrero de la calle.; la bicicleta está atada a un letrero
contradicción; Una bicicleta blanca está apoyada contra un poste.; Una bicicleta está en el suelo a punto de ser reparada
neutral; Una bicicleta blanca está apoyada contra un poste.; Una bicicleta con un neumático pinchado no se está montando
vinculación; Una bicicleta blanca está apoyada contra un poste.; Una bicicleta está afuera
contradicción; El niño cerró la bicicleta y se fue.; Un niño en bicicleta.
vinculación; El niño cerró la bicicleta y se fue.; Un niño alejándose.
neutral; El niño cerró la bicicleta y se fue.; Una bicicleta encadenada con un niño que se alejaba.
vinculación; Una ciudad llena de gente durante el día.; Una ciudad llena de gente en medio del día.
contradicción; Una ciudad llena de gente durante el día.; Una ciudad abandonada en el fin del mundo.
neutral; Una ciudad llena de gente durante el día.; Una ciudad llena de muchos autos en un cálido día de verano.
neutral; Gente caminando en una gran ciudad.; Gente caminando hacia el parque.
vinculación; Gente caminando en una gran ciudad.; La gente está afuera.
contradicción; Gente caminando en una gran ciudad.; La gente está dormida.
vinculación; Una ciudad ocupada que se parece a la ciudad de Nueva York.; La ciudad tiene mucha gente en ella.
neutral; Una ciudad ocupada que se parece a la ciudad de Nueva York.; La ciudad es muy grande.
contradicción; Una ciudad ocupada que se parece a la ciudad de Nueva York.; La ciudad se parece a Lawrence, Kansas.
vinculación; Una vista de edificios y personas caminando por las calles en Times Square, Nueva York.; Hay una ciudad.
contradicción; Una vista de los edificios y la gente caminando por las calles de Times Square, Nueva York.; El campo de amapolas está perfectamente quieto.
neutral; Una vista de edificios y personas caminando por las calles en Times Square, Nueva York.; Times Square en la ciudad de Nueva York está llena de gente y bulliciosa de ruido y actividad.
contradicción; Una mujer está haciendo una vasija de barro.; Un hombre está pintando un cuadro.
neutral; Una mujer está haciendo una vasija de barro.; Una mujer está haciendo una maceta.
vinculación; Una mujer está haciendo una vasija de barro.; Un artista está esculpiendo con arcilla.
neutral; Un peluquero esperando clientes.; Un peluquero está dentro de su tienda parado en el frente.
vinculación; Un peluquero esperando clientes.; Un peluquero está en el trabajo.
contradicción; Un peluquero esperando clientes.; El peluquero cierra la tienda al final del día.
vinculación; Un hombre sentado en una peluquería.; Hay un individuo esperando adentro.
neutral; Un hombre sentado en una peluquería.; Un hombre está esperando que le corten el pelo.
contradicción; Un hombre sentado en una peluquería.; Un hombre se está cepillando los dientes.
neutral; Una mujer preparándose para glasear un cuenco.; Una mujer felizmente preparándose para glasear
contradicción; Una mujer preparándose para glasear un cuenco.; Una mujer no preparándose para glasear
vinculación; Una mujer preparándose para glasear un cuenco.; Una mujer preparándose para glasear
contradicción; Una mujer con delantal inspecciona una olla grande en una mesa llena de tazas, cuencos, ollas y cestas de varios tamaños.; Una mujer con guantes está lavando platos.
neutral; Una mujer con delantal inspecciona una olla grande en una mesa llena de tazas, cuencos, ollas y cestas de varios tamaños.; Una mujer con delantal rojo inspecciona una olla grande negra en una mesa llena de tazas, cuencos, ollas y cestas de varios tamaños.
vinculación; Una mujer con un delantal inspecciona una olla grande en una mesa llena de tazas, cuencos, ollas y cestas de varios tamaños.; Una mujer está usando un delantal.
contradicción; Una modelo posando para parecer una verdadera jugadora de fútbol.; Un hombre está modelando para un programa de cocina.
neutral; Una modelo posando para parecer una verdadera jugadora de fútbol.; Una mujer está tratando de modelar para una revista deportiva.
vinculación; Una modelo posando para parecer una verdadera jugadora de fútbol.; Una modelo está haciendo una sesión de fotos.
vinculación; Bomberos emergen de una estación de metro.; Bomberos caminando afuera
contradicción; los bomberos emergen de una estación de metro.; la estación está vacía
neutral; Los bomberos emergen de una estación de metro.; Los bomberos no están trabajando
vinculación; Caminan bomberos con aspecto exhausto; Caminan bomberos.
neutral; Bomberos con aspecto exhausto están caminando.; Bomberos con aspecto exhausto están caminando de regreso a la estación de bomberos para descansar.
contradicción; Caminan bomberos con aspecto exhausto; Bomberos con aspecto resuelto están corriendo hacia un edificio en llamas.
contradicción; Tres bomberos, el bombero más cercano sostiene un casco en su mano izquierda.; Tres hombres sostienen hachas en su mano izquierda.
neutral; Tres bomberos, el bombero más cercano sostiene un casco en su mano izquierda.; Los tres bomberos están discutiendo deportes.
vinculación; Tres bomberos, el bombero más cercano sostiene un casco en su mano izquierda.; Los bomberos están reunidos, uno sostiene su casco.
neutral; Un hombre caminando junto a un equipo de limpieza.; El hombre indicó al equipo de limpieza adónde ir.
contradicción; Un hombre que caminaba junto a un equipo de limpieza.; La mujer trotaba junto al equipo.
vinculación; Un hombre que caminaba junto a una cuadrilla de limpieza.; El hombre caminaba junto a la cuadrilla.
contradicción; Un niño nada bajo el agua.; Un niño flota sobre el agua.
neutral; Un niño nada bajo el agua.; Un niño nadando en una playa.
vinculación; Un niño nada bajo el agua.; Un niño nadando.
contradicción; Un conductor está compitiendo con su vehículo Ford en una pista de grava.; Un hombre ha estacionado su camioneta.
implicación; Un conductor está compitiendo con su vehículo Ford en una pista de grava.; Un Ford está siendo conducido en una pista.
neutral; Un conductor está compitiendo con su vehículo Ford en una pista de grava.; Un hombre está compitiendo con su camioneta.
contradicción; tres chicos y una chica están saltando juntos en una piscina; la gente está saliendo del agua.
vinculación; Tres chicos y una chica están saltando juntos en una piscina.; La gente está saltando a un cuerpo de agua.
neutral; tres chicos y una chica están saltando juntos en una piscina; la gente son todos amigos.
neutral; Un niño bajo el agua en una piscina, sosteniendo un dinosaurio de plástico.; El juguete es impermeable.
contradicción; Un niño bajo el agua en una piscina, sosteniendo un dinosaurio de plástico.; El llanero solitario nada de nuevo.
vinculación; Un niño bajo el agua en una piscina, sosteniendo un dinosaurio de plástico.; Un niño pequeño en la piscina sostiene un juguete.
contradicción; Un niño nadando bajo el agua con un juguete en la mano.; Un niño pequeño está persiguiendo a un perro.
neutral; Un niño nadando bajo el agua con un juguete en la mano.; Un niño pequeño sostiene un anillo de piscina.
vinculación; Un niño nadando bajo el agua con un juguete en la mano.; Un niño pequeño está bajo el agua.
neutral; Un hombre vestido con una camisa blanca de condado y odio está montando un caballo en un rodeo.; Un hombre está montando en su primer rodeo.
contradicción; Un hombre vestido con una camisa blanca de condado y odio está montando un caballo en un rodeo.; Un payaso de rodeo persigue a un toro.
vinculación; Un hombre vestido con una camisa blanca de condado y odio está montando un caballo en un rodeo.; Un hombre está siendo montado en un caballo.
vinculación; Un jinete de bronc en silla de montar se levanta de la silla, pero mantiene su agarre durante su viaje.; El hombre monta un animal.
neutral; Un jinete de bronc en silla de montar se levanta de la silla, pero mantiene su agarre durante su viaje.; El hombre está tratando de no caer.
contradicción; Un jinete de bronc en silla de montar se levanta del sillín, pero mantiene su agarre durante su viaje.; El hombre está conduciendo una motocicleta.
neutral; una mujer con sombrero de paja trabajando en una extraña máquina con cocos a su lado; una mujer está usando una máquina para hacer leche de coco.
contradicción; una mujer con sombrero de paja trabajando en una extraña máquina con cocos a su lado; una mujer sentada en el sofá.
vinculación; una mujer con sombrero de paja trabajando en una extraña máquina con cocos a su lado.; Una mujer está en una máquina.
contradicción; Un hombre con sombrero de arroz está descascarando maíz con una descascaradora de maíz y está rodeado de árboles.; El hombre está hirviendo una olla de maíz.
vinculación; Un hombre con sombrero de arroz está descascarando maíz con una descascaradora de maíz y está rodeado de árboles.; Hay una persona procesando verduras.
neutral; Un hombre con un sombrero de arroz está descascarando maíz con una descascaradora de maíz y está rodeado de árboles.; Un hombre está descascarando una gran pila de maíz.
neutral; una mujer con un sombrero de paja chino operando una especie de máquina de acero inoxidable en lo que parece ser un parque.; La mujer está haciendo joyas en el parque.
contradicción; una mujer con un sombrero de paja chino operando una especie de máquina de acero inoxidable en lo que parece ser un parque.; La mujer tiene un niño pequeño atrapado en la máquina que cose ropa.
vinculación; una mujer con un sombrero de paja chino operando una especie de máquina de acero inoxidable en lo que parece ser un parque.; La mujer está al aire libre con una máquina.
contradicción; Una mujer al costado de una calle está preparando comida en su carrito.; Un niño lleva un pañuelo.
neutral; Una mujer al costado de una calle está preparando comida en su carrito.; Una persona está cocinando comida mexicana.
vinculación; Una mujer al costado de una calle está preparando comida en su carrito.; Una persona está cocinando.
contradicción; Un hombre con pantalones cortos azules y sin camisa está trotando por la calle mientras escucha su iPod.; El hombre lleva una camisa azul.
vinculación; Un hombre con pantalones cortos azules y sin camisa está trotando por la calle mientras escucha su iPod.; El hombre está corriendo.
neutral; Un hombre con pantalones cortos azules y sin camisa está trotando por la calle mientras escucha su iPod.; El hombre está usando audífonos.
vinculación; Mujeres que hacen ejercicio una mujer tiene una alfombra verde y un traje negro.; Las mujeres están haciendo ejercicio.
contradicción; las mujeres que hacen ejercicio, una mujer tiene una alfombra verde y un traje negro; las dos mujeres se visten de verde.
neutral; Las mujeres que hacen ejercicio, una mujer tiene una alfombra verde y un traje negro.; Las mujeres están haciendo yoga.
neutral; Estudiantes que practican yoga en un entorno de clase.; Los estudiantes están tomando una clase de yoga para principiantes.
contradicción; Estudiantes que practican yoga en un entorno de clase.; Los estudiantes resuelven ecuaciones en la pizarra.
vinculación; Estudiantes que practican yoga en un entorno de clase.; Una clase de yoga está en curso.
neutral; La gente se estira en colchonetas de yoga.; Se estiraron en colchonetas de yoga afuera.
vinculación; La gente se estira sobre colchonetas de yoga.; La gente se estira sobre colchonetas de yoga.
contradicción; la gente se estira sobre colchonetas de yoga; se estiran en bicicleta.
vinculación; Un grupo de personas está haciendo yoga.; La gente está haciendo yoga
neutral; Un grupo de personas está haciendo yoga.; La gente está haciendo ejercicio
contradicción; Un grupo de personas está haciendo yoga.; La gente está durmiendo.
contradicción; Motociclista actuando mientras dos hombres miran.; Dos mujeres caminan con cochecitos.
vinculación; Motociclista actuando mientras dos hombres miran.; Hombres mirando motociclista.
neutral; Motociclista actuando mientras dos hombres miran.; Motociclista actuando en la carrera anual.
contradicción; El joven está esperando con otros en la acera.; Las niñas están trepando a un árbol
neutral; El joven está esperando con otros en la acera.; Hay un joven hablando con otros cerca de la parada del autobús
vinculación; El joven está esperando con otros en la acera.; Hay un grupo de personas esperando afuera
vinculación; Dos personas posan para la cámara.; Personas posan para una foto.
neutral; Dos personas posan para la cámara.; Personas posan para una foto familiar.
contradicción; Dos personas posan para la cámara.; Dos personas gritan.
vinculación; Un hombre duerme sobre la hierba.; El hombre se acuesta a dormir
contradicción; Un hombre está durmiendo en el césped.; El hombre se está registrando en un hotel de 4 estrellas
neutral; Un hombre duerme en la hierba.; El hombre duerme en la hierba porque no tiene hogar
vinculación; Un perro blanco y marrón está saltando por el aire.; El perro blanco y marrón está en el aire.
contradicción; Un perro blanco y marrón está saltando por el aire.; El perro está tomando una siesta.
neutral; Un perro blanco y marrón está saltando por el aire.; El perro está atrapando un frisbee.
contradicción; Una fila de piernas y botas negras con un niño sentado al final de la fila.; Un niño se come un bocadillo.
neutral; Una fila de piernas y botas negras con un niño sentado al final de la fila.; Un niño se sienta en el suelo en una foto familiar.
vinculación; Una fila de piernas y botas negras con un niño sentado al final de la fila.; Un niño se sienta a los pies de la gente.
vinculación; Un hombre vestido de azul yace en una parcela de hierba en su mayoría estéril mientras pequeños grupos de personas se congregan en la distancia.; Un hombre está vestido de azul.
neutral; Un hombre vestido de azul yace en un parche de hierba casi yermo mientras pequeños grupos de personas se congregan en la distancia.; El hombre está cansado.
contradicción; Un hombre vestido de azul yace en un parche de hierba casi yermo mientras pequeños grupos de personas se congregan en la distancia.; El hombre está bebiendo una cerveza en un pub.
contradicción; Varias personas merodeando fuera de un edificio; La gente está adentro jugando al fútbol.
neutral; Varias personas merodeando fuera de un edificio.; La gente está en la pausa del almuerzo.
vinculación; Varias personas merodeando fuera de un edificio.; Hay un grupo de personas paradas afuera.
vinculación; Una niña pequeña sigue a dos chicos con paraguas por un camino.; La gente está afuera.
contradicción; Una niña sigue a dos chicos con paraguas por un camino.; La niña está montando a caballo.
neutral; Una niña sigue a dos chicos con paraguas por un camino.; La gente camina a casa bajo la lluvia.
vinculación; Una dama está en el piso empacando una maleta.; Ella está empacando.
neutral; Una dama está en el piso empacando una maleta.; La niña se va de viaje.
contradicción; una dama está en el piso empacando una maleta; la mujer está de pie desempacando.
vinculación; Niña con un traje de cuadros azul y amarillo y un sombrero azul corre por el sendero.; Una niña corre por el sendero.
contradicción; Niña con un traje a cuadros azul y amarillo y un sombrero azul está corriendo por el sendero.; Un niño está caminando por el sendero.
neutral; Una niña con un traje de cuadros azul y amarillo y un sombrero azul corre por el sendero.; Una niña corre cuesta abajo en el sendero.
vinculación; Niña caminando por un camino de tierra, rocas y pasto con un sombrero azul muchos pasos detrás de dos personas con mochilas y sosteniendo paraguas.; 3 personas caminan por un camino.
contradicción; Niña caminando por un camino de tierra, rocas y pasto con un sombrero azul muchos pasos detrás de dos personas con mochilas y paraguas.; 2 personas están en el camino.
neutral; Niña caminando por un camino de tierra, rocas y pasto con un sombrero azul muchos pasos detrás de dos personas con mochilas y paraguas en la mano.; Tres personas caminan por un sendero tratando de llegar a casa antes de que llegue la tormenta.
vinculación; La mujer rubia busca material médico en una maleta.; Una mujer rubia busca cosas en una maleta.
neutral; La mujer rubia busca suministros médicos en una maleta.; Una mujer rubia busca suministros médicos para el trabajo en una maleta.
contradicción; La mujer rubia busca suministros médicos en una maleta.; Una mujer morena revisa su maleta antes de abordar un avión.
neutral; Montones de ropa cuidadosamente doblada cubren la mayor parte de este piso mientras una mujer con una camisa beige y jeans llena afanosamente una maleta.; Una mujer está empacando para un viaje.
contradicción; Pilas de ropa cuidadosamente doblada cubren la mayor parte de este piso mientras una mujer con una camisa beige y jeans llena afanosamente una maleta.; Un hombre está empacando sus palos de golf.
vinculación; Pilas de ropa cuidadosamente doblada cubren la mayor parte de este piso mientras una mujer con una camisa beige y jeans llena afanosamente una maleta.; Una mujer está llenando una maleta.
contradicción; Una mujer joven empaca sus pertenencias en una maleta negra.; Un joven empaca sus pertenencias en una bolsa de basura negra.
neutral; Una joven empaca sus pertenencias en una maleta negra.; Una joven distribuye sus pertenencias en una caja negra.
vinculación; Una mujer joven empaca sus pertenencias en una maleta negra.; Una mujer joven empaca sus pertenencias en un portaequipajes negro.
neutral; La gente va a dar una larga caminata a las montañas.; La gente camina en un gran grupo.
contradicción; La gente va a dar un largo paseo a las montañas.; La gente corre hacia las montañas.
vinculación; La gente va a dar un largo paseo a la montaña.; La gente camina al aire libre.
neutral; Un hombre descansando en una calle.; Un hombre sentado en una calle.
contradicción; Un hombre descansando en una calle.; Un hombre trotando en la calle.
vinculación; Un hombre descansando en una calle.; Un hombre descansando en una calle.
neutral; Una mujer disfrazada marcha con un gran tambor.; La banda de marcha de la escuela secundaria está marchando.
contradicción; Una mujer disfrazada marcha con un gran tambor.; La señora del tambor conduce un autobús.
vinculación; Una mujer disfrazada marcha con un gran tambor.; Toca en una banda.
vinculación; Un hombre que lleva una carga de cajas directas frescas en un automóvil con ruedas en las calles de la ciudad, mientras una mujer camina hacia él.; Alguien está cargando paquetes en un entorno urbano.
contradicción; Un hombre cargando un cargamento de cajas directas frescas en un auto con ruedas en las calles de la ciudad, mientras una mujer camina hacia él.; Un joven reparte víveres en bicicleta en la ciudad.
neutral; Un hombre que lleva una carga de cajas directas frescas en un automóvil con ruedas en las calles de la ciudad, mientras una mujer camina hacia él.; Un hombre entrega víveres a personas mayores encerradas en la ciudad.
implicación; un motociclista hace un caballito de nariz.; Un hombre que hace un caballito
contradicción; un motociclista hace un caballito de nariz.; Un hombre parado al lado de una motocicleta accidentada
implicación; un motociclista hace un caballito de nariz.; Un motociclista hace un caballito
neutral; Un hombre sentado en un scooter en la acera.; Un hombre está esperando que alguien arregle su scooter.
vinculación; Un hombre sentado en una scooter en la acera.; Un hombre está afuera, cerca de la calle.
contradicción; Un hombre sentado en un scooter en la acera.; Un hombre se está relajando en el bar.
contradicción; Un hombre se detiene en la acera con su bicicleta para fumar.; El hombre está jugando baloncesto.
vinculación; Un hombre que se detiene en la acera con su bicicleta para fumar.; El hombre está de pie.
neutral; Un hombre se detiene en la acera con su bicicleta para fumar.; El hombre está encendiendo un cigarrillo.
vinculación; Un hombre está sentado en una motocicleta en la acera.; Un hombre está sentado en una motocicleta.
neutral; Un hombre está sentado en una motocicleta en la acera.; Un hombre está sentado en una motocicleta y se aleja.
contradicción; Un hombre está sentado en una motocicleta en la acera.; Un hombre de negro está jugando con su gato el domingo.
neutral; El hombre fuma mientras está sentado en un scooter estacionado.; Un hombre fuma un cigarrillo mientras está sentado en su scooter.
contradicción; El hombre fuma mientras está sentado en una scooter estacionada.; El hombre bebe una cerveza mientras está sentado en su automóvil.
vinculación; El hombre fuma mientras está sentado en un scooter estacionado.; El hombre está fumando algo mientras está sentado en el scooter.
neutral; Hombre en la acera sentado en una motocicleta.; Un hombre en la motocicleta
vinculación; Hombre en la acera sentado en una motocicleta.; Hombre sentado en una motocicleta en la acera
contradicción; Hombre en la acera sentado en una motocicleta.; Un hombre conduciendo su automóvil
contradicción; Una pareja, vestida de negro, burdeos y blanco, baila.; La mujer bailaba sola.
vinculación; Una pareja, vestida de negro, burdeos y blanco, baila.; La pareja bailó.
neutral; Una pareja, vestida de negro, burdeos y blanco, baila.; La pareja bailó en la competencia.
neutral; personas con chalecos naranjas y pantalones azules con una raya amarilla en la parte inferior esperan el comienzo de una carrera; la gente está corriendo por una organización benéfica.
neutral; personas con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior aguardan el inicio de una carrera; los corredores esperaban para comenzar la carrera olímpica
contradicción; personas con chalecos naranjas y pantalones azules con una raya amarilla en la parte inferior esperan el comienzo de una carrera.; personas vestidas de rosa y morado se preparan para una carrera
neutral; Personas con chalecos naranjas y pantalones azules con una franja amarilla en la parte inferior esperan el comienzo de una carrera.; Personas con sus brillantes uniformes del equipo esperan la pistola que significa el inicio de su carrera.
contradicción; la gente con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior espera el comienzo de una carrera; la gente se está cocinando.
neutral; personas con chalecos naranjas y pantalones azules con una raya amarilla en la parte inferior esperan el comienzo de una carrera; personas con chalecos naranjas esperan el comienzo de una carrera para ganar el primer premio.
vinculación; Personas con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior aguardan el inicio de una carrera.; La gente espera que comience una carrera.
neutral; personas con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior aguardan el inicio de una carrera; las personas que esperan son parte de la carrera.
contradicción; personas con chalecos naranjas y pantalones azules con una franja amarilla en la parte inferior esperan el comienzo de una carrera.; el atleta da una voltereta hacia atrás desde una montaña
contradicción; gente con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior espera el comienzo de una carrera; gente con chalecos naranjas está compitiendo en una carrera que ha comenzado.
vinculación; Personas con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior aguardan el inicio de una carrera.; Personas con chalecos naranjas aguardan el inicio de una carrera.
vinculación; Personas con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior aguardan el comienzo de una carrera.; La gente lleva ropa colorida
contradicción; la gente con chalecos naranjas y pantalones azules con una raya amarilla en la parte inferior espera el comienzo de una carrera; la gente corre hacia atrás a través del infierno.
vinculación; Personas con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior aguardan el inicio de una carrera.; La gente está esperando una carrera.
vinculación; Personas con chalecos naranjas y pantalón azul con una raya amarilla en la parte inferior aguardan el inicio de una carrera.; Los corredores esperaban para iniciar la carrera
neutral; Un joven y una jovencita bailando en un piso alfombrado con una imagen de la película Toy Story en una pantalla grande de fondo.; La película es muy ruidosa de fondo.
contradicción; Un joven y una joven bailando en un piso alfombrado con una imagen de la película Toy Story en una gran pantalla de fondo.; La gente baila en la acera.
vinculación; Un joven y una joven bailando en un piso alfombrado con una imagen de la película Toy Story en una gran pantalla de fondo.; Las dos personas están bailando.
neutral; El esquiador lleva un mono amarillo y se desliza por una barandilla amarilla.; El esquiador está en una competencia.
vinculación; El esquiador lleva un mono amarillo y se desliza por una barandilla amarilla.; El esquiador lleva un mono.
contradicción; El esquiador lleva un mono amarillo y se desliza por una barandilla amarilla.; La patineta lleva un mono azul.
vinculación; Un evento de pista organizado por J.P. Morgan Chase con seguridad.; J.P. Morgan Chase celebró un evento de pista.
contradicción; Un evento de pista realizado por J.P. Morgan Chase con seguridad.; El evento de pista no tiene seguridad.
neutral; Un evento de pista realizado por J.P. Morgan Chase con seguridad.; Los guardias de seguridad están buscando armas en un evento de pista.
neutral; Dos personas bailando, vestidos con trajes de baile.; La pareja está bailando junta.
vinculación; Dos personas bailando, vestidos con trajes de baile.; La gente se mueve.
contradicción; Dos personas bailando, vestidos con trajes de baile.; Dos personas están cenando.
contradicción; Un granjero inglés con un carro tirado por caballos.; Hay un granjero que se acuesta al aire libre
vinculación; Un granjero inglés con un carro tirado por caballos.; Hay un granjero con un carro tirado por caballos.
neutral; Un granjero inglés con un carro tirado por caballos.; Hay un granjero montando un carro al aire libre
contradicción; Juego de fútbol infantil que se juega mientras el sol se pone de fondo.; Ancianos jugando al fútbol mientras se pone el sol.
vinculación; Juego de fútbol infantil que se juega mientras el sol se pone de fondo.; Niños que juegan al fútbol mientras se pone el sol.
neutral; Juego de fútbol infantil que se juega mientras el sol se pone de fondo.; Niñas jugando al fútbol mientras se pone el sol.
contradicción; Un partido de fútbol jugado por un equipo azul y un equipo rojo en un campo perfectamente cuidado al anochecer.; Nadie está jugando al fútbol.
neutral; Un partido de fútbol jugado por un equipo azul y un equipo rojo en un campo perfectamente cuidado al anochecer.; La gente está jugando al fútbol para una competencia.
vinculación; Un partido de fútbol jugado por un equipo azul y un equipo rojo en un campo perfectamente cuidado al anochecer.; La gente está jugando al fútbol.
neutral; Dos equipos de fútbol compiten en un campo de fútbol.; Dos equipos de fútbol hábiles compiten entre sí por el campeonato.
vinculación; Dos equipos de fútbol compiten en una cancha de fútbol.; Hay un partido de fútbol.
contradicción; Dos equipos de fútbol compiten en un campo de fútbol.; Dos equipos de béisbol compiten.
vinculación; Los equipos de fútbol juegan en un campo mientras el sol se pone detrás de una línea de árboles.; Los equipos de fútbol compiten al aire libre.
contradicción; Los equipos de fútbol juegan en un campo mientras el sol se pone detrás de una línea de árboles.; Un equipo de fútbol está jugando hockey contra un equipo de fútbol en una pista de hielo.
neutral; Los equipos de fútbol juegan en un campo mientras el sol se pone detrás de una línea de árboles.; Un equipo de fútbol está a punto de ganar un partido de fútbol.
contradicción; dos hombres sirviendo preparando comida; dos hombres en bicicleta.
neutral; dos hombres sirviendo preparando comida; dos hombres con delantal.
vinculación; dos hombres que sirven la preparación de la comida.; Dos hombres que sirven la comida.
vinculación; Un partido de fútbol que ocurre al atardecer.; Se está jugando un juego de deportes.
neutral; un partido de fútbol que se produce al atardecer.; se juega la copa del mundo
contradicción; Un juego de fútbol que ocurre al atardecer.; Un juego de baloncesto está ocurriendo al amanecer.
contradicción; Un niño pequeño blanco con una sudadera con capucha de rayas marrones y grises juega en el parque.; Un niño pequeño está jugando videojuegos en su habitación.
vinculación; Niño pequeño blanco con una sudadera con capucha de rayas marrón y gris juega en el parque.; Un niño juega en un parque.
neutral; Un niño blanco con una sudadera con capucha de rayas marrones y grises juega en el parque.; Un niño pequeño está jugando a la mancha en un parque con sus amigos.
vinculación; Un niño con pantalones marrones está jugando con cuerdas en un parque.; Hay un niño con pantalones marrones.
contradicción; Un niño con pantalones marrones está jugando con cuerdas en un parque.; Hay una niña con pantalones rojos.
neutral; Un niño con pantalones marrones está jugando con cuerdas en un parque.; Hay un niño al que le gusta el color marrón.
neutral; Niño con sudadera a rayas juega con una cuerda en el patio de recreo.; Un niño se toma un descanso de la escuela.
contradicción; Niño con sudadera a rayas juega con una cuerda en el patio de recreo.; Un niño está durmiendo la siesta.
vinculación; Niño con sudadera a rayas juega con una cuerda en el patio de recreo.; Un niño juega en un patio de recreo.
-; Una mujer con un sombrero rosa está mirando un auto rosa con la camioneta abierta.; La mujer está vestida.
neutral; Una mujer con un sombrero rosa está mirando un auto rosa con la camioneta abierta.; La mujer se pregunta si dejó su auto abierto.
contradicción; Una mujer con un sombrero rosa está mirando un automóvil rosa con la camioneta abierta.; La mujer lleva una bolsa de la compra en su automóvil.
neutral; Un hombre con una camisa azul está mirando hacia arriba.; Un hombre con una camisa azul está mirando a un perro.
contradicción; Un hombre con una camisa azul está mirando hacia arriba.; Un hombre con una camisa roja está mirando hacia arriba.
vinculación; Un hombre con una camisa azul está mirando hacia arriba.; Una persona mira hacia arriba.
vinculación; Tres chicas en un paseo de diversión divirtiéndose.; Hay tres chicas
contradicción; Tres chicas en un juego de atracciones divirtiéndose.; Las chicas están en casa
neutral; Tres chicas en un juego de atracciones divirtiéndose.; A las chicas les gustan los parques de atracciones
neutral; Mujer en la caja de Walmart con sus compras en bolsas por un empleado.; La mujer compró alimentos no saludables
contradicción; Mujer en la caja de Walmart con sus compras en bolsas por un empleado.; La mujer está en Target
vinculación; Mujer en la caja de Walmart con sus compras en bolsas por un empleado.; Una mujer está en Walmart
contradicción; Perro marrón pisa el agua.; Perro marrón duerme junto al agua.
vinculación; Perro marrón pisa el agua.; Perro marrón pisa el agua mientras está empapado en agua.
neutral; Perro marrón pisa el agua.; Perro marrón pisa el agua mientras nada hacia la orilla
contradicción; Una mujer está esperando con niños mientras la revisan en Walmart.; Una mujer está parada en el mostrador en Target.
vinculación; Una mujer está esperando con niños mientras se registra en Walmart.; Una mujer tiene niños con ella en el mostrador de salida.
neutral; Una mujer está esperando con niños mientras la revisan en Walmart.; Una mujer tiene tres hijos con ella.
neutral; Una mujer rubia con dos hijos está haciendo el pago en una caja registradora de Walmart.; Una madre está con sus dos hijos en Walmart comprando comida
contradicción; Una mujer rubia con dos hijos está haciendo el pago en una caja registradora de Walmart.; La comida da hambre a la gente
vinculación; Una mujer rubia con dos hijos está haciendo el pago en una caja registradora de Walmart.; Una madre está con sus dos hijos en Walmart
contradicción; Una mujer sentada en una lavandería mirando a la cámara.; Un mono se come un plátano.
neutral; Una mujer sentada en una lavandería mirando a la cámara.; Una mujer modela aparatos para la cámara.
vinculación; Una mujer sentada en una lavandería mirando a la cámara.; Hay una mujer en una habitación.
neutral; Un niño rema a través del agua en un bote improvisado.; Un niño está navegando en un estanque.
vinculación; Un niño rema a través del agua en un bote improvisado.; Un niño está en un bote.
contradicción; Un niño rema a través del agua en un bote improvisado.; Un niño está nadando.
neutral; Un jugador de béisbol está a punto de lanzar una pelota de béisbol.; Un juego de béisbol es lanzar una pelota
implicación; Un jugador de béisbol está a punto de lanzar una pelota de béisbol.; Un jugador de béisbol se balancea para golpear la pelota.
contradicción; Un jugador de béisbol está a punto de lanzar una pelota de béisbol.; Una pelota de béisbol está rota
neutral; Un perro corre a lo largo de la playa.; Un perro está persiguiendo una pelota en la playa.
contradicción; Un perro corre a lo largo de la playa.; Un perro duerme en la sala de estar.
vinculación; Un perro corre a lo largo de la playa.; Un perro está afuera.
contradicción; Un perro blanco corre a lo largo de una costa rocosa.; Un perro sube corriendo las escaleras en su casa.
neutral; Un perro blanco corre a lo largo de una costa rocosa.; Un perro corre con su dueño afuera.
vinculación; Un perro blanco corre a lo largo de una costa rocosa.; Un perro corre afuera.
vinculación; Un perro faldero blanco y peludo corre a lo largo de una playa rocosa.; Un perro corre por la playa.
neutral; Un perro faldero blanco y peludo corre a lo largo de una playa rocosa.; Un perro persigue pájaros en la playa.
contradicción; Un perro faldero blanco y peludo corre a lo largo de una playa rocosa.; Un perro se acurruca debajo de las mantas en el sofá.
vinculación; Un pequeño perro blanco corriendo en una playa cubierta de guijarros.; Un perro en la playa.
contradicción; Un pequeño perro blanco corriendo en una playa cubierta de guijarros.; Una gaviota en el muelle.
neutral; Un pequeño perro blanco corriendo en una playa cubierta de guijarros.; Un perro corre detrás de su niño y el frisbee.
neutral; Un jugador de béisbol está poniendo todas sus fuerzas para lanzar una pelota.; El jugador está regalando la pelota
implicación; Un jugador de béisbol está poniendo todas sus fuerzas en lanzar una pelota.; El lanzador está terminando un tiro
contradicción; Un jugador de béisbol está poniendo todas sus fuerzas en lanzar una pelota.; El jugador lanzó la pelota de fútbol
neutral; Las porristas están en el campo animando.; Las porristas están vestidas de azul.
contradicción; las animadoras están en el campo animando; un campo vacío.
vinculación; Las animadoras están en el campo animando.; Algunas personas están animando en un campo.
neutral; Las porristas están en el campo animando.; Las porristas están esperando que comience el juego.
contradicción; las animadoras están en el campo vitoreando.; el futbolista mató a la animadora con su pase de bala.
neutral; Las porristas están en el campo animando.; Las porristas de los Dallas Cowboys están tratando de animar a la multitud.
vinculación; Las animadoras están en el campo animando.; Hay gente al aire libre.
vinculación; Las porristas están en el campo animando.; Las porristas animan en un campo para una actividad.
vinculación; Las animadoras están en el campo animando.; La gente animando.
contradicción; las animadoras están en el campo animando; la gente se sienta en el banco cubierto de nieve.
vinculación; Las porristas están en el campo animando.; Las porristas animando.
contradicción; Las porristas están en el campo animando.; Algunos jugadores de fútbol están practicando una jugada de carrera.
neutral; Las porristas están en el campo animando.; Las porristas animan el comienzo del gran juego.
neutral; Las porristas están en el campo animando.; Las porristas animan al equipo de fútbol.
contradicción; las animadoras están en el campo vitoreando; un anciano en pañal.
contradicción; Una mujer sosteniendo un boombox.; Un hombre sosteniendo un boombox.
neutral; Una mujer sosteniendo un boombox.; Una mujer triste sosteniendo un boombox.
vinculación; Una mujer sosteniendo un boombox.; Una persona sosteniendo un boombox.
vinculación; Una mujer con una camisa azul y un sombrero verde mira hacia la cámara.; Una mujer con una camisa azul y un sombrero verde mira a la cámara
neutral; Una mujer con una camisa azul y un sombrero verde mira hacia la cámara.; Una mujer con una camisa azul y un sombrero verde sonríe a la cámara
contradicción; Una mujer con una camisa azul y un sombrero verde mira hacia la cámara.; Una mujer con una camisa azul y un sombrero verde está en su teléfono celular
neutral; Las porristas están animando en un campo de fútbol.; Las porristas visten uniformes negros y rojos.
vinculación; Las porristas están animando en un campo de fútbol.; Las porristas están vestidas.
contradicción; las porristas están animando en un campo de fútbol; las porristas están en la arena de baloncesto.
vinculación; Una mujer emocionada y sonriente se para en una barandilla roja mientras sostiene un boombox a un lado.; Un ser humano de pie.
neutral; Una mujer emocionada y sonriente se para en una barandilla roja mientras sostiene un boombox a un lado.; Un alto pedestal humano.
contradicción; Una mujer emocionada y sonriente se para en una barandilla roja mientras sostiene un boombox a un lado.; Nadie está de pie.
vinculación; Una dama está arrodillada con una camisa azul.; Una dama está cerca del piso.
neutral; Una dama está arrodillada con una camisa azul.; Una dama está arrodillada ante el sacerdote en la iglesia.
contradicción; una dama está arrodillada con una camisa azul; la mujer está haciendo saltos afuera.
vinculación; La silueta de tres personas frente a una pared.; La gente está junto a la pared.
contradicción; La silueta de tres personas frente a un muro.; La gente corre por el camino rural.
neutral; La silueta de tres personas frente a una pared.; La pared está pintada.
neutral; Dos personas vestidas de azul están haciendo gestos con las manos una al lado de la otra.; Un hombre y una mujer están parados uno al lado del otro y se comunican a través del lenguaje de señas.
contradicción; Dos personas vestidas de azul están haciendo gestos con las manos una al lado de la otra.; Un hombre está sentado con las manos en los bolsillos.
vinculación; Dos personas vestidas de azul están haciendo gestos con las manos una al lado de la otra.; Dos personas están una al lado de la otra.
vinculación; Un perro blanco y negro manchado salpica en el agua.; el perro está en el agua
neutral; un perro blanco y negro manchado salpica en el agua.; el perro está nadando solo
contradicción; un perro blanco y negro con manchas salpica en el agua.; el perro está comiendo de su plato favorito en la cocina
vinculación; Un grupo grande, vestido con camisas rosas, saluda a los espectadores.; Una multitud gesticula.
neutral; un grupo numeroso, vestido con camisetas rosas, saluda a los espectadores; están recaudando dinero.
contradicción; Un grupo numeroso, vestido con camisetas rosas, saluda a los espectadores.; Nadie los está mirando.
neutral; Un bebé está jugando con una hebra de cuentas.; Las cuentas son de varios colores.
contradicción; Un bebé está jugando con un hilo de cuentas.; El bebé está durmiendo.
vinculación; Un bebé está jugando con un hilo de cuentas.; El bebé está jugando.
contradicción; la gente está en un escenario actuando.; la gente está durmiendo
neutral; la gente está en un escenario actuando.; la gente está cantando en el escenario
vinculación; la gente está en un escenario actuando.; pwople están en el escenario
contradicción; Una mujer está corriendo una maratón en un parque.; La mujer está corriendo en su patio trasero.
neutral; Una mujer está corriendo una maratón en un parque.; La mujer está corriendo rápido.
vinculación; Una mujer está corriendo una maratón en un parque.; La mujer está al aire libre.
vinculación; Un grupo de personas apunta hacia delante mientras realiza algún tipo de acto.; Un grupo de personas apunta hacia delante mientras hace algo.
contradicción; Un grupo de personas apunta hacia adelante mientras realiza algún tipo de acto.; Un grupo de personas luchan usando tigres.
neutral; Un grupo de personas señala hacia adelante mientras realiza algún tipo de acto.; Un grupo de personas señala hacia algún lugar mientras habla.
contradicción; varias personas bailan juntas en sincronía; los niños se pelean entre sí.
neutral; Varias personas bailan juntas en sincronía.; Hombre y mujer bailando juntos.
vinculación; Varias personas bailan juntas en sincronía.; La gente está bailando.
vinculación; Grupo de personas bailando; la gente baila junta
neutral; Grupo de personas bailando; las personas bailan entre sí durante un ritual religioso
contradicción; grupo de personas bailando; los perros se están apareando
contradicción; Una pareja adulta disfruta del tiempo en un jacuzzi.; Una pareja está adentro viendo la televisión.
vinculación; Una pareja adulta disfruta del tiempo en una bañera de hidromasaje.; Una pareja está en una bañera de hidromasaje.
neutral; Una pareja adulta disfruta del tiempo en una bañera de hidromasaje.; Una pareja está afuera en una bañera de hidromasaje.
vinculación; Un hombre de apariencia promedio está tocando la guitarra.; El hombre sabe tocar la guitarra.
neutral; Un hombre de apariencia promedio está tocando la guitarra.; El hombre puede tocar bien la guitarra.
contradicción; un hombre de apariencia normal está tocando la guitarra; el hombre está tocando la batería.
neutral; Dos perros bronceados y blancos y un perro bronceado corriendo por la playa cerca del agua.; Tres perros persiguen una pelota
vinculación; Dos perros bronceados y blancos y un perro bronceado corriendo por la playa cerca del agua.; Tres perros están afuera
contradicción; dos perros bronceados y blancos y un perro bronceado corriendo por la playa cerca del agua.; tres perros están acostados en un sofá
contradicción; Un hombre y una mujer caminan por la calle tomados de la mano.; Un hombre y una mujer caminan por lados opuestos de la calle.
vinculación; Un hombre y una mujer están caminando por la calle tomados de la mano.; Un par de personas están tomados de la mano mientras caminan.
neutral; Un hombre y una mujer caminan por la calle tomados de la mano.; Una pareja de recién casados ​​se toma de la mano y salta calle abajo.
neutral; Un hombre está usando su computadora mientras está sentado en un escritorio.; Un hombre busca en Internet sentado.
contradicción; Un hombre está usando su computadora mientras está sentado en un escritorio.; Una mujer bebe una cerveza en su escritorio.
vinculación; Un hombre está usando su computadora mientras está sentado en un escritorio.; Un hombre se sienta en un escritorio.
vinculación; Un equipo de cámara está filmando a dos mujeres con vestidos formales sentadas sobre una manta en medio de un parque.; Alguien está filmando.
contradicción; Un equipo de cámara está filmando a dos mujeres con vestidos formales sentadas sobre una manta en medio de un parque.; Todo el mundo con ropa formal está adentro.
neutral; Un equipo de cámara está filmando a dos mujeres con vestidos formales sentadas sobre una manta en medio de un parque.; Alguien está operando un micrófono.
vinculación; hombre sentado jugando una partida de ajedrez solo; Un chico jugando un juego de mesa solo.
contradicción; hombre sentado jugando una partida de ajedrez solo; El hombre tomando una siesta.
neutral; hombre sentado jugando una partida de ajedrez solo; Un humano sentado jugando una partida de ajedrez solo.
vinculación; Mujer joven corriendo mientras dos chicos en la parte de atrás intentan alcanzarla.; Grupo de personas corriendo
neutral; Mujer joven corriendo mientras dos chicos en la parte de atrás intentan alcanzarla.; Las mujeres corren por su vida.
contradicción; Mujer joven corriendo mientras dos hombres en la parte de atrás intentan alcanzarla.; La mujer toma café con dos hombres.
neutral; Un hombre con una camisa azul se sienta afuera solo con un tablero de ajedrez frente a él.; Un hombre con una camisa azul sentado afuera detrás de un gran tablero de ajedrez de madera.
vinculación; Un hombre con una camisa azul se sienta afuera solo con un tablero de ajedrez frente a él.; Alguien sentado afuera detrás de un tablero de ajedrez.
contradicción; Un hombre con una camisa azul se sienta afuera solo con un tablero de ajedrez frente a él.; Dos ancianos jugando Scrabble.
neutral; Un hombre vestido con camisa azul y pantalones cortos se sienta en una mesa mientras juega negro en el ajedrez.; Dos hombres están jugando al ajedrez
contradicción; Un hombre vestido con camisa azul y pantalones cortos se sienta en una mesa mientras juega negro en el ajedrez.; El hombre está trotando
vinculación; Un hombre vestido con camisa azul y pantalones cortos se sienta en una mesa mientras juega negro en el ajedrez.; Un hombre está jugando un juego
vinculación; Un hombre joven con una chaqueta azul y pantalones cortos se sienta solo frente a la mesa con un juego de ajedrez configurado.; Un hombre se sienta frente a un juego de ajedrez configurado.
neutral; Un hombre joven con una chaqueta azul y pantalones cortos se sienta solo frente a la mesa con una partida de ajedrez preparada.; Un hombre está esperando que llegue su oponente de ajedrez.
contradicción; Un joven con una chaqueta azul y pantalones cortos se sienta solo frente a la mesa con un juego de ajedrez preparado.; Una abuela juega un juego de conectar cuatro en la reunión del club rotario.
vinculación; Un joven asiático se sienta detrás de un tablero de ajedrez esperando a que llegue el otro jugador.; Un joven está sentado.
contradicción; Un joven asiático se sienta detrás de un tablero de ajedrez esperando a que llegue el otro jugador.; Un joven está en Marte.
neutral; Un joven asiático se sienta detrás de un tablero de ajedrez esperando a que llegue el otro jugador.; Un joven está adentro.
vinculación; Dos hombres jóvenes beben cerveza, apoyados en una pared pintada.; Los hombres están bebiendo.
contradicción; Dos jóvenes beben cerveza, apoyados en una pared pintada.; Los hombres están siendo rociados con latas de pintura mientras se desmayan borrachos en el callejón.
neutral; Dos jóvenes beben cerveza, apoyados en una pared pintada.; Los hombres están parados en la orina.
neutral; Un hombre transportado en avión a un lugar seguro después de estar en peligro.; El helicóptero está trasladando a personas en peligro.
vinculación; Un hombre transportado en avión a un lugar seguro después de estar en peligro.; Un hombre está siendo trasladado.
contradicción; Un hombre es trasladado en avión a un lugar seguro después de estar en peligro.; El helicóptero está poniendo a la gente en una zona peligrosa.
contradicción; Personas en un entorno de reunión prestando atención a un orador con una camiseta naranja.; La gente está escuchando música en sus reproductores de CD.
vinculación; Personas en un entorno de reunión prestando atención a un orador con una camisa naranja.; La gente está escuchando a un orador.
neutral; Personas en un entorno de reunión que prestan atención a un orador con una camisa naranja.; El orador es el jefe de la gente.
contradicción; una reunión de jóvenes sentados en una mesa de conferencias.; los jóvenes están en una fiesta divirtiéndose
neutral; una reunión de jóvenes sentados en una mesa de conferencias.; los jóvenes están aprendiendo sobre política
vinculación; Una reunión de jóvenes sentados en una mesa de conferencias.; Los jóvenes están reunidos alrededor de una mesa.
neutral; una mujer con una camisa roja está hablando en una mesa en una habitación donde otras tres personas la escuchan; la mujer va al parque.
contradicción; una mujer con una camisa roja está hablando en una mesa en una habitación donde otras tres personas la escuchan; la mujer está nadando en el lago.
vinculación; una mujer con una camisa roja está hablando en una mesa en una habitación donde otras tres personas la escuchan; la mujer lleva una camisa roja.
vinculación; Una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; Una mujer habla con otras personas en el interior.
neutral; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; una mujer en un edificio de oficinas habla con un grupo de tres tomando notas en un bloc de notas
contradicción; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; un hombre habla con patos en un estanque
neutral; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; la mujer es blanca
vinculación; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; una mujer en un edificio de oficinas habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas
contradicción; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales; una mujer habla con perros dentro de un edificio de oficinas.
contradicción; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; la mujer duerme en casa
contradicción; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales; la gente está afuera del edificio mirando hacia adentro.
vinculación; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; una mujer está hablando
neutral; Una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; Una mujer habla con otras personas en el interior sobre el almuerzo.
vinculación; Una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; Cuatro personas se paran cerca de una pared hablando entre sí.
contradicción; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales; una mujer habla con otras tres mujeres.
neutral; una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales; una mujer habla alegremente con otras dos mujeres.
neutral; Una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; El grupo está discutiendo un proyecto.
vinculación; Una mujer habla con otras dos mujeres y un hombre con blocs de notas en un edificio de oficinas con grandes ventanales.; Una mujer habla con otras dos mujeres.
contradicción; Un aula de estudiantes discutiendo una conferencia.; Los estudiantes están corriendo en P.E. clase.
vinculación; Un salón de clases de estudiantes discutiendo una conferencia.; Un salón de clases está discutiendo los temas del día.
neutral; Un aula de estudiantes discutiendo la conferencia.; Los estudiantes están discutiendo la conferencia en la clase de historia.
neutral; Un hombre sostiene un portapapeles y un bolígrafo mientras una mujer los mira.; El hombre está trabajando
contradicción; Un hombre sostiene un portapapeles y un bolígrafo mientras una mujer los mira.; La mujer está dormida
vinculación; Un hombre sostiene un portapapeles y un bolígrafo mientras una mujer los mira.; Una mujer está mirando las posesiones de un hombre
contradicción; Un hombre con una camisa verde brillante está hablando con una mujer con una camisa rosa.; Una pareja está cenando.
neutral; Un hombre con una camisa verde brillante está hablando con una mujer con una camisa rosa.; Una pareja está parada afuera.
vinculación; Un hombre con una camisa verde brillante está hablando con una mujer con una camisa rosa.; Una pareja está hablando.
vinculación; Un hombre con una camisa verde sostiene un portapapeles para la atención de una mujer vestida de rosa.; Un hombre quiere que una mujer mire su portapapeles
neutral; Un hombre con una camisa verde sostiene un portapapeles para la atención de una mujer vestida de rosa.; Un hombre está tratando de que una mujer firme algo
contradicción; Un hombre con una camisa verde sostiene un portapapeles para la atención de una mujer en rosa.; Un hombre se quita la camisa para llamar la atención de una mujer
contradicción; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Un hombre lleva una camisa dorada
neutral; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Un hombre le muestra a su jefe algo en un portapapeles.
vinculación; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Un hombre le muestra algo a una mujer.
vinculación; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; El hombre tiene algo que decirle a la mujer.
vinculación; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Dos personas están mirando un portapapeles.
contradicción; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; La mujer está vestida de azul.
neutral; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Un hombre le está enseñando a una mujer un concepto
vinculación; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Hay un hombre y una mujer.
contradicción; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Dos personas están mirando notas en una tableta electrónica.
contradicción; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; El hombre está bebiendo una taza de café.
vinculación; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Un hombre lleva una camisa verde brillante
neutral; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; El hombre y la mujer son empleados del mismo negocio.
neutral; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; Un hombre con una camisa verde le muestra a una mujer sus cheques de pago en un portapapeles.
contradicción; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; La mujer le muestra al hombre un portapapeles.
neutral; Un hombre con una camisa verde brillante muestra a una mujer con una camisa rosa brillante algo en un portapapeles.; El portapapeles tiene algo escrito.
neutral; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y sombras.; Un hombre le muestra a una mujer un video divertido en su tableta
neutral; Un hombre en una calle con una remera brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una remera rosa y sombras.; La tableta está encendida.
contradicción; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; El hombre está en otra calle que la mujer.
vinculación; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; El hombre y la mujer están al aire libre.
vinculación; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Un hombre y una mujer están afuera.
contradicción; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Un hombre y una mujer están comiendo en un restaurante.
contradicción; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Un hombre está robando una tableta de mujer
contradicción; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Una mujer muestra un teléfono celular a una persona que está cerca.
neutral; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Una pareja está usando una tableta para ver un video en la calle.
vinculación; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Un hombre de pie en la calle muestra una tableta a una mujer.
neutral; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Un hombre con un teléfono celular en la mano
neutral; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Un hombre muestra las direcciones a un museo en una tableta a una mujer cercana.
vinculación; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Hay algunas personas en una calle
contradicción; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; El hombre entrega el teléfono celular a la mujer
vinculación; Un hombre en una calle con una camiseta brillante sostiene una especie de tableta hacia una mujer con una camiseta rosa y gafas de sol.; Un hombre le está mostrando algo a una mujer
neutral; Un niño con una taza amarilla y leche por toda la cara.; El niño derramó su leche.
contradicción; Un niño con una taza amarilla y leche por toda la cara.; El niño tiene la cara limpia.
vinculación; Un niño con una taza amarilla y leche por toda la cara.; El niño tenía leche por toda la cara.
vinculación; Dos hombres descalzos están jugando en un césped verde fuera de un edificio con otras personas en el fondo.; Dos hombres están descalzos en el césped.
contradicción; Dos hombres descalzos juegan en un césped verde afuera de un edificio con otras personas en el fondo.; Dos hombres en sandles están en la playa.
neutral; Dos hombres descalzos juegan en un césped verde afuera de un edificio con otras personas en el fondo.; Dos hombres juegan descalzos a los dardos en el césped.
vinculación; Niño pequeño de pelo rubio que ríe sentado en una mesa sosteniendo un vasito verde.; El niño es feliz.
neutro; Niño pequeño de pelo rubio que ríe sentado en una mesa sosteniendo una taza verde para sorber.; Un niño está bebiendo jugo de manzana.
contradicción; Niño pequeño de pelo rubio que ríe sentado en una mesa sosteniendo una taza verde para sorber.; Un niño está haciendo una rabieta.
neutral; Un niño bebe leche y se mancha la cara y la mesa con leche; el niño tiene leche en la cara en un día escolar
contradicción; un niño bebe leche y se mancha la cara y la mesa con leche; el perro come ratones
vinculación; Un niño bebe leche y se mancha la cara y la mesa con leche.; El niño tiene leche en la cara
neutral; Dos niñas preadolescentes escuchando música en un reproductor MP3 con auriculares.; La música está alta.
vinculación; Dos niñas preadolescentes que escuchan música en un reproductor MP3 con auriculares.; Hay niñas.
contradicción; Dos niñas preadolescentes escuchando música en un reproductor MP3 con auriculares.; El reproductor es un reproductor de CD.
contradicción; Un hombre está corriendo detrás de un trineo tirado por cuatro perros.; Un hombre está siendo tirado por él mismo.
vinculación; Un hombre corre detrás de un trineo tirado por cuatro perros.; Un hombre corre detrás de un trineo.
neutral; Un hombre corre detrás de un trineo tirado por cuatro perros.; Un hombre corre con los perros.
vinculación; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; Un niño tiene leche en la cara.
vinculación; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; Un niño estaba haciendo un lío con la leche.
contradicción; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; Niño pequeño con jugo alrededor de la boca.
contradicción; Niño con leche alrededor de la boca.; Niño comiendo leche.
neutral; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; Un niño vomitó leche sobre sí mismo.
vinculación; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; Un niño.
vinculación; Niño con leche alrededor de la boca.; Niño con mik
contradicción; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; Un hombre derrama cerveza en su camisa.
vinculación; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; El niño pequeño tiene leche alrededor de las comisuras de la boca.
contradicción; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; El niño pequeño tiene helado alrededor de la boca.
contradicción; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; El niño estaba bien arreglado.
neutral; Niño con leche alrededor de la boca.; Niño bebiendo leche.
neutral; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; Un niño pequeño acaba de beber su primer vaso de leche.
neutral; Niño pequeño con leche alrededor de la boca.; El niño todavía no podía beber la leche correctamente.
neutral; Niño con leche alrededor de la boca.; El niño con leche alrededor de la boca está haciendo un lío.
contradicción; Un hombre vestido con ropa abrigada se desliza detrás de cuatro perros en la nieve.; El hombre está nadando con sus perros.
vinculación; Un hombre vestido con ropa abrigada se desliza detrás de cuatro perros en la nieve.; El hombre está afuera en trineo.
neutral; Un hombre vestido con ropa abrigada se desliza detrás de cuatro perros en la nieve.; El hombre está en trineo en Alaska.
neutral; Un vaquero amarrando un ternero en un rodeo.; Un vaquero con un sombrero marrón está amarrando un ternero en un rodeo.
contradicción; Un vaquero amarrando un ternero en un rodeo.; Un hombre está trabajando en una oficina con una computadora portátil.
vinculación; Un vaquero amarrando un ternero en un rodeo.; Una persona está actuando.
contradicción; los hombres pescan en una losa de hormigón; los hombres duermen en tiendas de campaña.
vinculación; Los hombres pescan en una losa de hormigón.; Los hombres están cerca del agua.
neutral; Los hombres pescan en una losa de hormigón.; Los hombres están pescando truchas.
neutral; Un hombre vestido con una camisa azul gritando o gritando con los brazos levantados en el aire.; Un hombre está enojado.
vinculación; Un hombre vestido con una camisa azul gritando o gritando con los brazos levantados en el aire.; Un hombre hace un alboroto.
contradicción; Un hombre vestido con una camisa azul gritando o gritando con los brazos levantados en el aire.; Un hombre está relajado.
contradicción; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan en una acera cercana.; una persona nada en el agua
contradicción; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana.; Cuatro personas sentadas cerca del estanque.
neutral; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan en una acera cercana.; Hay arte de tiza en la acera.
vinculación; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan en una acera cercana.; Una persona se sienta mientras tres se paran cerca de un cuerpo de agua.
contradicción; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana.; La gente está parada en las escaleras.
contradicción; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana.; Un grupo de personas se encuentra dentro de un edificio.
contradicción; cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana; la acera está desolada y vacía.
neutral; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan en una acera cercana.; Cuatro personas se congregan en el estanque.
neutral; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana.; La gente va a nadar.
vinculación; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana.; Hay gente en una acera.
neutral; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana.; Todos llevan vestido.
vinculación; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras que dos personas caminan por una acera cercana.; La gente está cerca del agua.
vinculación; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana.; Cuatro personas se congregan cerca del agua.
vinculación; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras dos personas caminan por una acera cercana.; Hay gente al aire libre.
neutral; Cuatro personas cerca de un cuerpo de agua, una sentada y tres de pie, mientras que dos personas caminan en una acera cercana.; una persona descansa, sentada mientras que otras tres se paran cerca de un cuerpo de agua
neutral; Dos niñas están acostadas en la alfombra junto a una O hecha de bloques de madera.; Dos niñas duermen la siesta en la alfombra.
contradicción; Dos niñas yacen en la alfombra junto a una O hecha de bloques de madera.; Dos niñas están teniendo una pelea de almohadas.
vinculación; Dos niñas yacen en la alfombra junto a una O hecha de bloques de madera.; Dos niñas yacen al lado de bloques de madera.
vinculación; La gente está pescando y caminando al lado del agua.; La gente está pescando y caminando al lado del agua.
contradicción; la gente está pescando y caminando junto al agua; la gente está nadando en el agua.
neutral; La gente está pescando y caminando junto al agua.; La gente está disfrutando del clima de verano pescando.
contradicción; Dos chicos jugando al fútbol en un campo verde del campus.; Están comiendo pescado frito en el bote
neutral; Dos chicos jugando al fútbol en un green del campus.; Están practicando antes del gran partido de mañana
vinculación; Dos chicos jugando al fútbol en un campus verde.; Hay algunos chicos en esta imagen
vinculación; Escolares asiáticos sentados sobre los hombros del otro.; Escolares juntos
contradicción; Niños de la escuela asiáticos sentados sobre los hombros del otro.
neutral; los escolares asiáticos sentados sobre los hombros del otro.; los escolares asiáticos son amigos
contradicción; un hombre vestido con un suéter rojo está sentado en el parachoques de un automóvil mirando a otra persona trabajar.; los vehículos van lentos en el interruptor de velocidad
vinculación; Un hombre vestido con un suéter rojo está sentado en el parachoques de un automóvil mirando a otra persona trabajar.; había un interruptor de velocidad en la carretera por el cual las personas están cuidando
contradicción; Un hombre vestido con un suéter rojo está sentado en el parachoques de un automóvil mirando a otra persona trabajar.; La gente acelera rápidamente en el interruptor de velocidad.
contradicción; Una mujer joven retozando en el césped frente al edificio del capitolio de EE. UU.; Una mujer joven haciendo un picnic en el césped frente al edificio del capitolio.
vinculación; Una mujer joven retozando en el césped frente al edificio del capitolio de EE. UU.; Una señorita jugando frente al edificio del capitolio.
neutral; Una mujer joven retozando en el césped frente al edificio del capitolio de EE. UU.; Una señorita jugando a la persecución frente al edificio del capitolio.
contradicción; un hombre vestido con una camisa a rayas multicolores tocando la guitarra en la calle; un hombre golpea a un niño
vinculación; un hombre con una camisa de rayas multicolores tocando la guitarra en la calle; un hombre con una camisa de colores está tocando un instrumento.
neutral; un hombre vestido con una camisa a rayas multicolores tocando la guitarra en la calle; un hombre está actuando por dinero
contradicción; Un hombre vestido con un suéter de rayas y colores toca música en la calle.; Dos peces de colores andan en bicicleta en una pila gigante de puré de papas.
vinculación; Un hombre con un suéter de rayas de colores y colores toca música en la calle.; El hombre está tocando música en un instrumento.
neutral; un hombre vestido con un suéter de rayas de colores y rayas toca música en la calle; al hombre le gusta recibir atención por su música, que suena terrible.
vinculación; Un hombre con un abrigo multicolor está tocando la guitarra en la calle.; El hombre toca la guitarra
contradicción; un hombre con un abrigo multicolor toca la guitarra en la calle; la mujer se está arreglando las uñas
neutral; un hombre con un abrigo multicolor toca la guitarra en la calle; el hombre está tratando de recaudar dinero para las drogas
neutral; Artista callejero con camiseta colorida tocando con una pequeña guitarra.; El artista callejero está cantando una canción.
contradicción; Artista callejero con camiseta colorida tocando con una pequeña guitarra.; El artista callejero está durmiendo en un banco del parque.
vinculación; Artista callejero con camiseta colorida tocando con una pequeña guitarra.; Un artista callejero está tratando de ganar dinero extra.
vinculación; Dos hombres están pintando un edificio mientras un tercero pasa caminando por su teléfono celular.; Se está pintando un edificio.
contradicción; Dos hombres están pintando un edificio mientras un tercero pasa caminando por su teléfono celular.; Nadie llega nunca a este edificio sin pintar y en ruinas.
neutral; Dos hombres están pintando un edificio mientras un tercero pasa por su teléfono celular.; Un supervisor llama en su informe sobre el equipo de pintura.
neutral; Dos hombres están en un andamio mientras pintan sobre un escaparate mientras un hombre en la acera se para a su lado hablando por teléfono.; Dos hombres están pintando su nueva tienda.
vinculación; Dos hombres están en un andamio mientras pintan sobre un escaparate mientras un hombre en la acera se para junto a ellos hablando por teléfono.; Tres hombres están afuera.
contradicción; Dos hombres están en un andamio mientras pintan sobre un escaparate mientras un hombre en la acera está parado junto a ellos hablando por teléfono.; Nadie está al teléfono.
neutral; una excavadora azul cavando una gran bodega en cemento.; el chico estaba escuchando
vinculación; Una excavadora azul cavando una gran bodega en cemento.; un niño estaba allí
contradicción; Una excavadora azul cavando una gran bodega en cemento.
vinculación; Un hombre con pantalones cortos de color caqui sostiene la mano de una niña mientras camina en el agua de un riachuelo.; Un hombre toma la mano de una niña y camina por un riachuelo.
contradicción; Un hombre con pantalones cortos de color caqui sostiene la mano de una niña mientras camina en el agua de un arroyo.; Un hombre con pantalones cortos de mezclilla toma la mano de una niña mientras ella vuela una cometa.
neutral; Un hombre con pantalones cortos de color caqui sostiene la mano de una niña mientras camina en el agua de un arroyo.; Un hombre con pantalones cortos está ayudando a una niña a encontrar el camino a casa.
contradicción; Dos mujeres caminan por un camino de tierra cargando cargas sobre sus cabezas.; Dos caballos corriendo en un campo.
vinculación; Dos mujeres caminan por un camino de tierra cargando cargas sobre sus cabezas.; Dos personas caminan por un sendero.
neutral; Dos mujeres caminan por un camino de tierra cargando cargas en la cabeza.; Dos hermosas mujeres vestidas de blanco caminan por un camino de tierra cargadas de nueces en la cabeza.
vinculación; Un vendedor ambulante en Asia intenta atraer más clientes.; Un vendedor que intenta atraer clientes.
neutral; Un vendedor ambulante en Asia intenta atraer más clientes.; Un vendedor que vende artículos a los clientes.
contradicción; un vendedor ambulante en Asia intenta atraer más clientes; un hombre que cierra su tienda por el día.
contradicción; Mujer joven en un café revisando su teléfono celular.; La mujer está tejiendo.
neutral; Mujer joven en un café revisando su teléfono celular.; La niña está enviando mensajes de texto.
vinculación; Mujer joven en un café revisando su teléfono celular.; Una mujer está adentro.
neutral; una mujer y una niña están jugando en un campo de hojas; una madre y una hija están jugando en un campo.
vinculación; Una mujer y una niña están jugando en un campo de hojas; Dos personas están afuera.
contradicción; una mujer y una niña están jugando en un campo de hojas; un hombre está jugando en un campo.
vinculación; dos niñas pequeñas caminan por las hojas.; las dos niñas están afuera.
neutral; dos niñas pequeñas caminan por las hojas.; las niñas caminan hacia el parque.
contradicción; dos niñas pequeñas caminan por las hojas.; las dos niñas van en bicicleta.
vinculación; Una niña vestida con una camisa azul, pantalones cortos y zapatillas de deporte está sentada en un taburete en una mesa redonda, mirando su teléfono.; La niña está sentada.
neutral; Una niña vestida con una camisa azul, pantalones cortos y zapatillas de deporte está sentada en un taburete en una mesa redonda, mirando su teléfono.; La niña está leyendo un mensaje de texto.
contradicción; Una niña con camisa azul, pantalones cortos y zapatillas de deporte está sentada en un taburete en una mesa redonda, mirando su teléfono.; La niña lleva una camisa verde.
contradicción; Joven vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una dama está usando un gato para tomar fotos.
contradicción; Joven vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una joven está montando su bicicleta por un sendero para bicicletas.
neutral; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una joven está avergonzada por las fotos que tomó.
vinculación; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una joven está mirando una foto.
vinculación; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una dama mira una foto en su cámara
neutral; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una joven está mirando una foto de su perro en la cámara.
contradicción; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una dama mira su teléfono.
vinculación; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Señora sentada mirando a una cámara.
contradicción; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Señorita sentada en un área privada.
vinculación; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una joven está mirando su cámara.
neutral; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una dama está tomando fotos de la mesa.
contradicción; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una joven está en su teléfono celular.
neutral; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una dama mira fotos en su cámara para imprimir.
neutral; Joven vestida con pantalones cortos negros y camisa azul claro sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una ingnue sentada con una expresión de cansancio del mundo, mirando viejas fotos de luna de miel.
vinculación; Señorita vestida con pantalones cortos negros y camisa celeste sentada afuera en una mesa pública mirando una foto en su cámara con su mano izquierda en su rostro.; Una dama en una mesa toma fotos.
neutral; Una mujer sentada en una mesa, tomando una foto.; La mujer está tomando una foto
vinculación; Una mujer sentada en una mesa, tomando una fotografía.; La mujer está sentada
contradicción; Una mujer sentada en una mesa, tomando una foto.; La mujer está durmiendo.
vinculación; una mujer con una camisa azul está sentada en una mesa y mirando su teléfono celular.; una mujer mirando su teléfono celular
neutral; una mujer con una camisa azul está sentada en una mesa y mirando su teléfono celular.; una mujer mirando el registro de llamadas de su teléfono celular
contradicción; una mujer con una camisa azul está sentada en una mesa y mirando su teléfono celular.; un hombre mirando por la ventana
neutral; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja que sostiene los brazos a los lados.; Un caballero con una camisa azul sin mangas balancea las manos a los costados.
neutral; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja que sostiene los brazos a los lados.; La camisa es nueva.
neutral; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los lados.; Está haciendo ejercicio
contradicción; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los lados.; El niño está tratando de pasar una prueba de sobriedad.
vinculación; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los lados.; Un niño con una camisa tricolor tiene los brazos hacia los lados.
vinculación; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los lados.; El niño lleva una camisa.
vinculación; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los lados.; Lleva una camisa multicolor
contradicción; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los lados.; El niño no tiene los brazos extendidos.
vinculación; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja que sostiene los brazos a los lados.; El niño es joven.
contradicción; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los costados.; Un niño dobla la ropa limpia.
contradicción; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja que sostiene los brazos a los lados.; La camisa es azul.
vinculación; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja que sostiene los brazos a los lados.; Un niño con una camisa multicolor extiende los brazos a los costados.
neutral; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja que sostiene los brazos a los lados.; Un niño pequeño tiene los brazos extendidos a los lados y saca la lengua.
neutral; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los lados.; El niño está fingiendo ser un avión.
contradicción; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja con los brazos extendidos a los costados.; Una niña vestida en bikini camina graciosamente junto a un grupo de caballeros en la playa.
vinculación; El niño de la camiseta azul y amarilla está de pie con los brazos extendidos.; Un niño lleva una camisa
contradicción; El niño de la blusa azul y amarilla está de pie con los brazos extendidos.; El niño de la blusa azul y amarilla está de pie con los brazos extendidos 40 pies de ancho.
neutral; El niño de la blusa azul y amarilla está de pie con los brazos extendidos.; El niño de la blusa azul y amarilla está de pie con los brazos extendidos esperando que su abuela lo abrace.
neutral; Un niño con una camiseta azul, amarilla y naranja juega afuera.; Un niño se divierte durante las vacaciones.
vinculación; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja juega afuera.; Un niño con una camisa juega afuera.
contradicción; Un niño con una camisa azul, amarilla y naranja juega afuera.; Un niño con un vestido juega adentro.
contradicción; Un niño con una camisa de colores brillantes juega afuera.; El niño está dentro de su apartamento.
neutral; Un niño con una camiseta de colores brillantes juega afuera.; El niño está jugando en el gimnasio de la jungla.
vinculación; Un niño con una camisa de colores brillantes juega afuera.; El niño está afuera con su camisa de colores brillantes.
vinculación; Un niño mira hacia abajo y extiende los brazos; Un niño extiende los brazos.
neutral; Un niño mira hacia abajo y extiende los brazos; Un niño extiende los brazos para abrazar a su madre.
contradicción; Un niño mira hacia abajo y abre los brazos; Un niño tiene los brazos cruzados sobre el pecho.
contradicción; Un hombre vestido con un suéter gris caminando entre un montón de hojas.; El hombre está tomando su examen de manejo.
neutral; Un hombre vestido con un suéter gris caminando entre un montón de hojas.; El hombre está afuera en el otoño.
vinculación; Un hombre vestido con un suéter gris caminando entre un montón de hojas.; El hombre está afuera.
contradicción; Una dama con una camisa estampada azul y una cubierta verde en la cabeza sonríe para la cámara.; Una dama con un vestido.
vinculación; Una dama con una camisa estampada azul y una cubierta verde en la cabeza sonríe para la cámara.; Una dama con una camisa azul.
neutral; Una dama con una camisa estampada azul y una cubierta verde en la cabeza sonríe para la cámara.; Una dama con una cubierta.
neutral; El hombre que lleva muchas medallas está mirando a la chica del bikini amarillo.; Un oficial militar observa a las chicas en la piscina de la base.
contradicción; El hombre que lleva muchas medallas está mirando a la chica del bikini amarillo.; Un hombre baila con una mujer en bata.
vinculación; El hombre que lleva muchas medallas está mirando a la chica en la parte superior del bikini amarillo.; Un hombre decorado ve a una mujer con poca ropa.
contradicción; un joven de veintitantos años patea su pie izquierdo a unos sesenta centímetros del suelo cubierto de hojas, con asfalto pavimentado y plantas y árboles verdes al fondo.; dos mujeres juegan al fútbol
neutral; un joven de veintitantos años patea su pie izquierdo a unos sesenta centímetros del suelo cubierto de hojas, con asfalto pavimentado y plantas y árboles verdes en el fondo.; un punk patea las hojas
vinculación; Un joven de veintitantos años patea su pie izquierdo a unos sesenta centímetros del suelo cubierto de hojas, con asfalto pavimentado y plantas y árboles verdes al fondo.; alguien de unos veinte años patea el suelo
contradicción; una mujer con un pañuelo verde se ríe mientras una mujer en el fondo rema un bote; un hombre se enoja por un insulto.
vinculación; Una mujer con un pañuelo verde se ríe mientras una mujer al fondo rema un bote.; Una mujer ríe mientras otra rema en un bote.
neutral; Una mujer con un pañuelo verde se ríe mientras una mujer en el fondo rema un bote.; Una mujer se ríe de un chiste.
contradicción; Jóvenes jugando con una cuerda para saltar en la calle.; Gente llorando después de perder un juego.
neutral; Jóvenes jugando con una cuerda para saltar en la calle.; Gente cantando mientras juegan a saltar a la cuerda.
vinculación; Jóvenes jugando con una cuerda para saltar en la calle.; Gente jugando a saltar a la cuerda.
neutral; Un grupo de niños juega a saltar la cuerda en las calles mientras otros miran al fondo.; Varios niños con uniformes verdes están saltando la cuerda en medio de una carretera mientras otros niños miran
vinculación; Un grupo de niños juega a saltar la cuerda en la calle mientras otros miran al fondo.; Varios niños están saltando la cuerda en medio de una carretera mientras otros niños miran
contradicción; Un grupo de niños juega a saltar la cuerda en las calles mientras otros miran de fondo.; Un sol rojo brillante se pone sobre una playa desierta
contradicción; Mujer hispana con una camisa roja a cuadros trabaja en la costura de una prenda de vestir.; Mujer sin nada cosiéndose el pulgar.
neutral; Mujer hispana con una camisa roja a cuadros trabaja en la costura de una prenda de vestir.; Mujer con una camisa cosiendo unos jeans.
vinculación; Mujer hispana vistiendo una camisa a cuadros rojos trabaja en la costura de una prenda de vestir.; Mujer vistiendo una camisa cosiendo.
contradicción; Un grupo de niñas jugando a saltar la cuerda en la calle.; Nadie está jugando a saltar a la cuerda.
vinculación; Un grupo de niñas jugando a saltar la cuerda en la calle.; Humanos jugando a saltar a la cuerda
neutral; Un grupo de niñas jugando a saltar la cuerda en la calle.; Humanos altos jugando a saltar a la cuerda
contradicción; Un hombre con un traje marrón está usando un teléfono público para hacer una llamada.; Todo el mundo está usando un teléfono celular.
vinculación; Un hombre con un traje marrón está usando un teléfono público para hacer una llamada.; Alguien está hablando por teléfono.
neutral; Un hombre con un traje marrón está usando un teléfono público para hacer una llamada.; El auricular del teléfono es negro.
neutral; Algunos niños están jugando a saltar la cuerda.; Algunos niños están probando para la competencia de saltar la cuerda.
contradicción; Algunos niños están jugando a saltar la cuerda.; Algunos niños están leyendo libros.
vinculación; Algunos niños están jugando a saltar la cuerda.; Los niños están saltando la cuerda.
contradicción; Un gran perro dorado olfateando el trasero de un perro blanco; Dos perros bebiendo de una fuente de agua.
neutral; Un gran perro dorado olfateando el trasero de un perro blanco; Un par de perros callejeros intercambian un saludo en un parque.
vinculación; Un gran perro dorado olfateando el trasero de un perro blanco; Dos animales conociéndose.
contradicción; Un luchador de sumo con un cinturón marrón está empujando a otro luchador en una pelea.; Dos kickboxers se ejercitan en el gimnasio.
neutral; Un luchador de sumo con un cinturón marrón está empujando a otro luchador en una pelea.; A un luchador de sumo no le gusta el otro.
vinculación; Un luchador de sumo con un cinturón marrón está empujando a otro luchador en un combate.; Dos luchadores de sumo compiten en un combate.
vinculación; dos perros grandes se saludan mientras sus dueños miran.; los perros se ven
contradicción; dos perros grandes saludan a otros mientras sus dueños miran.; los perros callejeros están jugando
neutral; dos perros grandes saludan al otro mientras sus dueños miran.; los perros hablan en su propio idioma
contradicción; Un hombre con una chaqueta roja y negra, camisa azul, muchos collares plateados y sus jeans azules cayéndose, observa a una mujer con una chaqueta de cuero negra, sostén amarillo, guantes rosas sin dedos y lentes de sol. jugando con un camión de juguete.
neutral; Un hombre con una chaqueta roja y negra, camisa azul, muchos collares plateados y sus jeans azules cayéndose, mira a una mujer con una chaqueta de cuero negra, sostén amarillo, guantes rosas sin dedos y lentes de sol. tratando de impresionar a una mujer en un bar.
vinculación; Un hombre con una chaqueta roja y negra, camisa azul, muchos collares plateados y sus jeans azules cayéndose, mira a una mujer con una chaqueta de cuero negra, sostén amarillo, guantes rosas sin dedos y lentes de sol. llevando muchos collares de plata.
contradicción; Mujer con suéter verde y gafas de sol sonriendo; Una mujer con suéter azul está llorando.
vinculación; Mujer con suéter verde y gafas de sol sonriendo; Una mujer con un suéter verde tiene una expresión feliz.
neutral; Mujer con suéter verde y gafas de sol sonriendo; Una mujer sonríe porque acaba de ganar la lotería.
contradicción; Una mujer de cabello oscuro lleva un suéter verde.; Una mujer lleva una camiseta sin mangas.
neutral; Una mujer de cabello oscuro lleva un suéter verde.; Una mujer de cabello negro lleva un suéter.
vinculación; Una mujer de cabello oscuro lleva un suéter verde.; Una mujer está allí.
vinculación; Una dama sonriente con una chaqueta verde en una reunión pública.; Una mujer feliz sonriendo
contradicción; Una dama sonriente con una chaqueta verde en una reunión pública.; Una mujer en traje de baño en la playa con sus amigos
neutral; Una dama sonriente con una chaqueta verde en una reunión pública.; Una mujer disfrutando de una reunión con sus compañeros de oficina
contradicción; Una mujer con una chaqueta verde y gafas de sol negras afuera en una multitud.; La mujer no está cerca de nadie.
neutral; Una mujer con una chaqueta verde y gafas de sol negras afuera en medio de una multitud.; La mujer necesita gafas de sol porque es brillante.
vinculación; Una mujer con una chaqueta verde y gafas de sol negras afuera en una multitud.; Una mujer está afuera.
neutral; Una mujer con gafas de sol en la cabeza y una sudadera verde está mirando fuera de cámara.; Una mujer se está tomando un descanso de una sesión de fotos.
vinculación; Una señora con gafas de sol en la cabeza y una sudadera verde está mirando fuera de cámara.; Una mujer lleva una sudadera verde.
contradicción; Una mujer con gafas de sol en la cabeza y una sudadera verde está mirando fuera de cámara.; Una mujer lleva una sudadera granate.
vinculación; Un escalador está subiendo por una ladera nevada.; Un escalador está ascendiendo
neutral; Un escalador está subiendo una ladera nevada.; Un escalador está cansado
contradicción; un alpinista está subiendo por una ladera nevada.; un alpinista está en el campamento base
vinculación; Un hombre vestido con ropa de nieve da un salto a un barranco cubierto de nieve.; Un hombre está al aire libre.
contradicción; Un hombre vestido con ropa de nieve da un salto a un barranco cubierto de nieve.; Un hombre está adentro bebiendo chocolate caliente.
neutral; Un hombre vestido con ropa para la nieve da un salto a un barranco cubierto de nieve.; Un tipo está esquiando en las montañas de Colorado.
vinculación; una persona solitaria saltando por el aire de una montaña nevada a otra.; una persona salta en el aire.
contradicción; una persona sola saltando por el aire de una montaña nevada a otra.; una persona sentada en la nieve.
neutral; una persona solitaria saltando por el aire de una montaña nevada a otra.; una persona salta en el aire para ver qué tan alto puede saltar.
contradicción; un hombre en pantalones cortos y una prenda blanca se para al pie de la escalera enmarcado por una barandilla negra.; una mujer está esperando a alguien enmarcado por una cerca blanca.
neutral; Un hombre en pantalones cortos y una prenda blanca se para al pie de las escaleras enmarcado por una barandilla negra.; Un hombre en pantalones cortos espera a su esposa al pie de las escaleras.
vinculación; Un hombre en pantalones cortos y una prenda blanca se encuentra al pie de las escaleras enmarcadas por una barandilla negra.; Un hombre se para al pie de las escaleras.
contradicción; Un hombre haciendo trucos en la nieve.; No hay nieve donde el hombre está
neutral; Un hombre haciendo trucos en la nieve.; El hombre está haciendo snowboard
vinculación; Un hombre haciendo trucos en la nieve.; El hombre está afuera.
neutral; Dos personas asiáticas se sientan en una mesa azul en un patio de comidas.; Dos personas están comiendo juntas.
contradicción; dos asiáticos se sientan en una mesa azul en un patio de comidas; la gente está comprando gafas de sol.
vinculación; Dos personas asiáticas se sientan en una mesa azul en un patio de comidas.; Dos personas están sentadas juntas.
vinculación; Pareja india con niño cerca de la orilla del río.; Una pareja sostiene a un niño
contradicción; pareja india sosteniendo un niño cerca de la orilla del río.; una pareja está durmiendo con su bebé en casa
neutral; pareja india con niño cerca de la orilla del río.; una pareja canta una canción de cuna a un bebé
vinculación; Un grupo de personas jugando al fútbol.; Un grupo de personas está jugando al fútbol
contradicción; un montón de gente jugando al fútbol.; la gente está jugando fútbol americano
neutral; un montón de gente jugando al fútbol.; la gente está jugando al fútbol sin porteros
contradicción; Un jugador de fútbol saltando en el aire durante un juego.; Un jugador de fútbol que vuela por el campo durante un juego.
neutral; Un jugador de fútbol que salta en el aire durante un juego.; Un jugador de fútbol que salta en el aire durante un juego para evitar ser golpeado en la cara.
vinculación; Un jugador de fútbol que salta en el aire durante un juego.; Un jugador de fútbol que salta mientras un juego está en curso.
neutral; Una foto de acción de tiro a puerta de jugadores de fútbol con uniformes rojos y negros.; Un momento decisivo en un partido de fútbol está congelado en la foto.
contradicción; Una foto de acción de tiro a puerta de jugadores de fútbol con uniformes rojos y negros.; Un jugador de hockey logra su primer hat trick
vinculación; Una foto de acción de tiro a puerta de jugadores de fútbol con uniformes rojos y negros.; Un jugador tiene un tiro penal.
neutral; el equipo rojo tiró el balón hacia la portería y el equipo negro intentó bloquearlo; los equipos están jugando al fútbol.
vinculación; El equipo rojo tiró el balón hacia la portería y el equipo negro intentó bloquearlo.; El equipo rojo y negro están jugando un partido.
contradicción; el equipo rojo tiró el balón hacia la portería y el equipo negro intentó bloquearlo; los equipos están en azul y naranja.
vinculación; Seis jugadores de fútbol en el campo con un jugador de uniforme rojo en el aire y la pelota en el aire.; La gente está jugando al fútbol.
contradicción; Seis jugadores de fútbol en el campo con un jugador de uniforme rojo en el aire y la pelota en el aire.; Seis personas están jugando baloncesto.
neutral; Seis jugadores de fútbol en el campo con jugador de uniforme rojo en el aire y balón en el aire.; Un equipo está en rojo, el otro, azul.
contradicción; Dos niños pequeños mostrando su orgullo americano en su carro con lentejuelas de estrellas.; Dos adultos mezclan una tanda de margaritas.
neutral; Dos niños pequeños que muestran su orgullo estadounidense en su vagón con lentejuelas de estrellas.; Dos niños están en un desfile en un vagón vestidos de rojo, blanco y azul
vinculación; Dos niños pequeños que muestran su orgullo estadounidense en su carro con lentejuelas de estrellas.; Dos niños están con un carro.
contradicción; Un hombre joven con un chaleco rojo acolchado muestra una variedad de colgantes de plata alrededor de su cuello mientras observa a una mujer con un bikini amarillo, una chaqueta negra y guantes sin dedos de color rosa brillante pasar.; No hay joyas.
vinculación; Un hombre joven con un chaleco acolchado rojo muestra una variedad de colgantes de plata alrededor de su cuello mientras observa a una mujer con un bikini amarillo, una chaqueta negra y guantes sin dedos de color rosa brillante pasar.; Alguien está mirando joyas.
neutral; Un hombre joven con un chaleco rojo acolchado muestra una variedad de colgantes de plata alrededor de su cuello mientras observa a una mujer con un bikini amarillo, una chaqueta negra y guantes sin dedos de color rosa brillante pasar. Los colgantes tienen cadenas largas.
vinculación; La niña sopla a una mariposa.; La niña sopla una mariposa.
contradicción; Niña sopla a una mariposa.; La niña estornuda en una mariposa.
neutral; Niña sopla a una mariposa.; La niña sopla besos a una mariposa.
vinculación; Una pareja de ancianos baila junto a una mesa donde un niño está sentado con la cabeza gacha.; Un joven tiene la cabeza sobre la mesa.
neutral; una pareja de ancianos baila junto a una mesa donde está sentado un niño con la cabeza gacha.; los abuelos del niño se acercaron y le preguntaron si se encontraba bien.
contradicción; una pareja de ancianos baila junto a una mesa donde un niño está sentado con la cabeza gacha; un joven toca la batería.
vinculación; Una niña pequeña se encuentra entre muchas sandías grandes.; Hay una niña de pie
contradicción; Una niña pequeña se encuentra entre muchas sandías grandes.; Hay una niña sentada cerca de la sandía
neutral; Una niña pequeña se para entre muchas sandías grandes.; Hay una niña parada pensando en comprar la sandía
vinculación; Una pareja de ancianos baila frente a una máquina de discos mientras un tipo con pantalones cortos duerme en una mesa cercana; Una pareja de ancianos baila junto a una máquina de discos mientras un tipo con pantalones cortos duerme cerca de una mesa.
neutral; una pareja de ancianos baila frente a una máquina de discos mientras un chico en pantalones cortos duerme en una mesa cercana; una pareja de ancianos baila junto a un chico que duerme
contradicción; Una pareja de ancianos baila frente a una máquina de discos mientras un tipo en pantalones cortos duerme en una mesa cercana; Dos gatos cantan karoake
neutral; una pareja de ancianos, ambos vestidos con camisa blanca, bailando y un hombre joven sentado en una mesa; la pareja lleva mucho tiempo junta.
vinculación; Una pareja de ancianos, ambos vestidos con camisa blanca, bailando y un hombre joven sentado en una mesa.; La pareja está bailando junta.
contradicción; Una pareja de ancianos, ambos vestidos con camisa blanca, bailando y un hombre joven sentado en una mesa.; La pareja está sentada con el hombre.
vinculación; Un niño se agacha para recoger una sandía de una gran pila de ellas.; Una persona está cerca de una sandía.
neutral; Un niño se agacha para recoger una sandía de una gran pila.; Una niña está comprando sandías con sus padres en un mercado de agricultores.
contradicción; Un niño se agacha para recoger una sandía de un gran montón de ellas.; Una mujer está sola, plantando semillas de sandía en un jardín en la primavera.
vinculación; Una niña pequeña vestida con un vestido amarillo con flores se inclina cerca de un gran montón de sandías.; La niña tiene menos de 88 años.
contradicción; Una niña pequeña vestida con un vestido amarillo con flores se inclina cerca de un gran montón de sandías.; La niña está sola y dormida en su dormitorio.
neutral; Una niña pequeña vestida con un vestido amarillo con flores se inclina cerca de una gran pila de sandías.; La niña lleva zapatos amarillos.
neutral; Una niña recogiendo una sandía de un montón.; Una niña está comprando una sandía.
contradicción; Una niña recogiendo una sandía de un montón.; Una niña está recogiendo una naranja.
vinculación; Una niña recogiendo una sandía de un montón.; Una niña está recogiendo un artículo.
vinculación; una joven con un vestido de flores rodeada de sandías; hay mucha fruta.
neutral; una joven con un vestido de flores rodeada de sandías; hay algunos cítricos.
contradicción; una joven con un vestido de flores rodeada de sandías; solo hay papas.
vinculación; Un hombre con una chaqueta azul gritando.; Un hombre está haciendo un ruido fuerte.
neutral; Un hombre con una chaqueta azul gritando.; Un hombre está asustado.
contradicción; un hombre con chaqueta azul gritando; un hombre susurrando.
neutral; Niños jugando un juego en un campo.; Los niños compiten por una recompensa.
contradicción; Niños jugando a un juego en un campo.; Adultos jugando a un juego.
vinculación; Niños jugando a un juego en un campo.; Niños jugando a un juego.
vinculación; Una mujer sentada con el pelo corto y una cámara lanza un Frisbee a un perro marrón.; La mujer lanza un Frisbee al perro.
contradicción; una mujer sentada con el pelo corto y una cámara lanza un frisbee a un perro marrón.; la mujer está persiguiendo al perro que le quitó la cámara.
neutral; una mujer sentada con el pelo corto y una cámara le lanza un frisbee a un perro marrón.; una mujer le lanza un disco a un perro y se prepara para tomar una foto.
vinculación; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; La gente está en la calle.
contradicción; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; La ciudad asiática está llena de campos.
vinculación; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; La ciudad asiática está llena de lugares de interés.
neutral; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; La escena es por la noche.
contradicción; Escena de la ciudad asiática de gente en la calle con luces brillantes y edificios de cristal detrás.; La gente está en la calle en Toronto.
neutral; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; La ciudad asiática está llena de turistas.
neutral; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; Gente de la ciudad colgando
vinculación; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; Gente de la ciudad en la calle
contradicción; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; Un grupo de personas están sentadas en un campo
vinculación; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; Hay personas en un área urbana.
vinculación; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; Hay personas frente a los edificios que están bien iluminados.
contradicción; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; Mujeres callejeras de la ciudad
neutral; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; Hay un grupo de personas en Seúl por la noche.
neutral; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás.; Algunas personas están posando para una foto
contradicción; Escena de la ciudad asiática de personas en la calle con luces brillantes y edificios de vidrio detrás. Es una ciudad estadounidense.
contradicción; un hombre está pintando un retrato de una escena exterior que incluye un letrero de la calle con una bicicleta encadenada; una mujer está dibujando un microorganismo.
vinculación; Un hombre está pintando un retrato de una escena exterior que incluye un letrero de la calle con una bicicleta encadenada a ella.; Un hombre está pintando un paisaje de un área al aire libre.
neutral; Un hombre está pintando un retrato de una escena exterior que incluye un letrero de la calle con una bicicleta encadenada a él.; Un hombre está pintando un paisaje de una ciudad.
neutral; Un hombre mayor se para en la acera pintando la vista.; El anciano venderá su cuadro.
contradicción; Un hombre mayor está en la acera pintando la vista.; El anciano está pintando una vista de un baño.
vinculación; Un hombre mayor está en la acera pintando la vista.; El anciano está pintando un retrato.
neutral; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; La concurrida calle en Nochevieja.
contradicción; una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; la calle está vacía.
vinculación; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; Los edificios son altos.
neutral; una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; es la tarde.
contradicción; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; Nadie está en la calle en Asia.
contradicción; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; La multitud está en un encuentro de natación bajo techo.
vinculación; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; El edificio Seiko es grande.
vinculación; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; mucha gente está en la calle
contradicción; una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; hubo una tormenta, por lo que nadie salió
vinculación; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; Hay una calle concurrida.
neutral; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; Una calle concurrida en Asia tiene edificios altos.
neutral; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; Una calle concurrida en China donde hay muchos edificios.
vinculación; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; Una calle concurrida en Asia.
neutral; una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; su hora punta en una gran ciudad
contradicción; Una calle concurrida, en un país asiático, donde los edificios están dominados por el edificio Seiko.; Una calle concurrida en América.
neutral; un niño pequeño se ha metido en el gabinete y se ha manchado todo con harina y crisco; el niño está tratando de hacer galletas.
contradicción; un niño pequeño se ha metido en el armario y se ha manchado todo con harina y crisco; el niño está tocando el violín.
vinculación; un niño pequeño se ha metido en el armario y se ha manchado harina y crisco; el niño está haciendo un lío.
vinculación; Un hombre pintando una escena frente a él.; Una persona está pintando.
neutral; Un hombre pintando una escena frente a él.; Una persona está pintando el cielo y los árboles.
contradicción; Un hombre pintando una escena frente a él.; Una chica está pintando un autorretrato.
contradicción; Intersección japonesa ocupada como quizás Tokio.; No hay autos en la calle.
neutral; Intersección japonesa ocupada como quizás Tokio.; El tráfico se mueve lentamente.
vinculación; Intersección japonesa ocupada como tal vez Tokio.; Hay muchos autos en la calle.
vinculación; Los automóviles pasan por una ciudad.; algún automóvil pasa afuera
neutral; Los coches pasan por una ciudad.; Los coches pasan por una ciudad en una carrera
contradicción; los coches pasan por un pueblo; los coches están aparcados en el pueblo.
neutral; Una imagen de una ciudad con un cartel que da la bienvenida a los viajeros en una calle muy transitada.; Está en Francia
vinculación; Una imagen de una ciudad con un cartel que da la bienvenida a los viajeros en una calle concurrida.; Una imagen de una ciudad está en una calle
contradicción; Una imagen de una ciudad con un cartel que da la bienvenida a los viajeros en una calle concurrida.; La gente está bailando
vinculación; Con vistas a una calle con un letrero sobre las tiendas que dice Bienvenido a Golden.; "El letrero de la tienda dice" "Bienvenido a Golden" ""
contradicción; Con vistas a una calle con un letrero sobre las tiendas que dice Bienvenido a Golden.; El letrero de la tienda está en la acera.
neutral; Con vistas a una calle con un letrero sobre las tiendas que dice Bienvenido a Golden.; "El" suspiro de "Bienvenido a Golden" si está iluminado.
contradicción; Hay autos conduciendo por una calle con un cartel que dice Bienvenido a Golden.; Los autos están estacionados en una sala de exposición.
neutral; Hay autos conduciendo por una calle con un letrero que indica Bienvenido a Golden.; Los autos son verdes.
vinculación; Hay autos conduciendo por una calle con un letrero que dice Bienvenido a Golden.; Los autos están afuera.
neutral; "Una escena de la calle principal de una pequeña ciudad con un letrero de bienvenida que dice" "Bienvenido a Golden" "."; "Un letrero de neón dice" "Bienvenido a Golden" ""
contradicción; "Una escena de la calle principal de una pequeña ciudad con un letrero de bienvenida que dice" "Bienvenido a Golden" "."; "Un letrero de neón dice" "Ahora saliendo de Golden" ""
vinculación; "Una escena de la calle principal de una pequeña ciudad con un letrero de bienvenida que dice" "Bienvenido a Golden" "."; "Un letrero dice" "Bienvenido a Golden" ""
neutral; Niña con camisa marrón y falda de mezclilla azul baila en el piso de madera.; Una niña está bailando con una camisa marrón y falda de mezclilla azul en un piso de madera con su padre
vinculación; Niña con camisa marrón y falda de mezclilla azul baila en el piso de madera.; Una niña está bailando con una camisa marrón y falda de mezclilla azul en un piso de madera
contradicción; Niña con camisa marrón y falda de mezclilla azul baila en el piso de madera.; Caca en el piso mientras la niña baila
vinculación; Un joven está realizando un salto en una patineta mientras otro joven fotografía su truco.; Dos niños están patinando afuera.
neutral; Un joven realiza un salto en una patineta mientras otro joven fotografía su acrobacia.; Dos chicos están tomando fotografías de patineta para una revista.
contradicción; Un joven realiza un salto en una patineta mientras otro joven fotografía su truco.; Dos niños andan en bicicleta por la calle.
vinculación; Una niña bailando en calcetines sobre un piso de madera sembrado de globos rosas.; Una niña se está divirtiendo.
neutral; Una niña bailando en calcetines sobre un piso de madera sembrado de globos rosas.; La niña está celebrando bailando.
contradicción; una niña bailando en calcetines sobre un piso de madera sembrado de globos rosas; la niña parece muy triste por los globos azules.
contradicción; Niño con cuerdas rosas en la cabeza bailando rodeado de confeti, globos.; Un niño patina sobre ruedas.
vinculación; Niño con hilos rosas en la cabeza bailando rodeado de confeti, globos.; Un niño está bailando.
neutral; Niño con hilos rosas en la cabeza bailando rodeado de confeti, globos.; Un niño está bailando en una fiesta.
contradicción; "Un bombero guapo instala" "No cruzar" "cinta en la ciudad."; Un bombero está durmiendo.
vinculación; "Un bombero guapo instala" "No cruzar" "cinta en la ciudad".; Un bombero coloca una cinta de no cruzar
vinculación; "Un bombero guapo instala" "No cruzar" "cinta en la ciudad".; Un bombero instala cinta en una ciudad
vinculación; Un bombero protege un área estableciendo un límite mientras otros observan.; Un bombero está trabajando duro para mantener a las personas seguras.
contradicción; Un bombero protege un área estableciendo un límite mientras otros miran.; Un bombero está tratando de huir del fuego.
neutral; Un bombero protege un área estableciendo un límite mientras otros miran.; Un bombero está tratando de detener el incendio de la maleza.
contradicción; la chica rubia está bailando dentro de una casa; la chica está sentada en un banco en un parque.
vinculación; La chica rubia está bailando dentro de una casa.; Una persona está adentro.
neutral; La chica rubia está bailando dentro de una casa.; La chica está haciendo twerking.
contradicción; Dos personas de pie frente a una gran estatua de una mujer, otras estatuas y bustos visibles al fondo.; Dos personas esperando en la fila para comer en un restaurante lleno de gente.
neutral; Dos personas de pie frente a una gran estatua de una mujer, otras estatuas y bustos visibles al fondo.; Dos personas posando para fotos con una estatua antigua al aire libre.
vinculación; Dos personas de pie frente a una gran estatua de una mujer, otras estatuas y bustos visibles en el fondo.; Dos personas de pie cerca de una gran estatua, con otros estados cercanos.
contradicción; un hombre con una manta blanca está subiendo un tramo de escaleras; una anciana se está cayendo por las escaleras.
neutral; un hombre con una manta blanca está subiendo un tramo de escaleras.; Un hombre está subiendo las escaleras hacia su apartamento después de un largo día de trabajo.
vinculación; un hombre con una manta blanca está subiendo un tramo de escaleras.; Un humano sube unas escaleras.
vinculación; Una familia entre una furgoneta y una valla; Una familia por una furgoneta.
contradicción; Una familia entre una camioneta y una valla; Una familia junto a una camioneta.
neutral; Una familia entre una camioneta y una valla; Una familia junto a una camioneta de mudanzas.
neutral; Una mujer hablando con cuatro niños pequeños afuera.; La maestra está mostrando a sus alumnos algunos artículos en el parque.
vinculación; Una mujer hablando con cuatro niños pequeños afuera.; Una mujer adulta está cerca de unos niños.
contradicción; Una mujer hablando con cuatro niños pequeños afuera.; Una maestra está leyendo un libro en clase.
neutral; Una madre con sus cuatro hijos.; Una mujer posando para una foto con sus hijos.
contradicción; Una madre con sus cuatro hijos.; Un hombre con sus mascotas.
vinculación; Una madre con sus cuatro hijos.; Una mujer con hijos.
contradicción; Una mujer y unos niños en un callejón entre un vehículo y una cerca.; La mujer y los niños están en su comedor.
neutral; Una mujer y algunos niños en un callejón entre un vehículo y una cerca.; La gente está atrapada entre el vehículo y la cerca.
vinculación; Una mujer y algunos niños en un callejón entre un vehículo y una cerca.; Varias personas en un callejón.
vinculación; Una mujer con un vestido de flores habla con los niños frente a una camioneta.; Una mujer está hablando con los niños.
neutral; Una mujer con un vestido de flores habla con los niños frente a una camioneta.; Una dama con un vestido lleva a los niños a un museo.
contradicción; una mujer con un vestido de flores habla con los niños frente a una camioneta; una mujer le grita a su hijo.
neutral; Dos hombres con la cabeza gacha firmando un papel.; Los hombres están firmando sus nombres.
contradicción; Dos hombres con la cabeza gacha firmando un papel.; Los hombres saltan de un puente.
vinculación; Dos hombres con la cabeza gacha firmando un papel.; Los dos hombres firman algo.
vinculación; Un hombre y una mujer tienen una conversación íntima frente a una estatua.; Una pareja está conversando
contradicción; Un hombre y una mujer tienen una conversación íntima frente a una estatua.; Una pareja está cenando en un restaurante.
neutral; Un hombre y una mujer tienen una conversación íntima frente a una estatua.; Una pareja está discutiendo planes de vacaciones
contradicción; Un hombre con una camiseta del Tour De Force está trabajando en una bicicleta.; Una mujer está en bicicleta.
neutral; Un hombre con una camiseta del Tour De Force está trabajando en una bicicleta.; Un hombre está trabajando en su bicicleta favorita.
vinculación; Un hombre con una camiseta del Tour De Force está trabajando en una bicicleta.; Un hombre está trabajando en una bicicleta.
neutral; Un niño pequeño con sandalias rosas camina sobre números de rayuela.; Una niña usa sandalias y camina sobre números de rayuela.
contradicción; Un niño pequeño con sandalias rosas está caminando sobre números de rayuela.; Un hombre adulto con sandalias rosas juega a la rayuela.
vinculación; Un niño pequeño con sandalias rosas está caminando en números de rayuela.; Un bebé camina en el suelo.
vinculación; un hombre vestido de azul juega al fútbol.; hombre jugando al fútbol
neutral; un hombre vestido de azul juega al fútbol.; hombre compitiendo en una competición de fútbol
contradicción; un hombre vestido de azul juega fútbol.; hombre jugando baloncesto
contradicción; Madres con niños hablando en una reunión; Las madres les gritan a los niños.
neutral; Madres con hijos hablando en una reunión.; Están hablando de sus hijos.
vinculación; Madres con hijos hablando en una reunión.; Las madres están conversando.
contradicción; dos mujeres están hablando mientras los niños están sentados en sus regazos; el hombre está pintando una casa.
neutral; Dos mujeres están hablando mientras los niños están sentados en sus regazos.; Algunas mujeres están cuidando niños.
vinculación; Dos mujeres están hablando mientras los niños están sentados en sus regazos.; Algunas mujeres están hablando.
vinculación; Dos mujeres, cada una abrazando a una niña, se ponen al día en una pequeña reunión familiar.; 2 mujeres están cargando niñas.
neutral; Dos mujeres, cada una abrazando a una niña, se ponen al día en una pequeña reunión familiar.; Las mujeres mostraban a sus hijas un animal.
contradicción; Dos mujeres, cada una abrazando a una niña, se ponen al día en una pequeña reunión familiar.; Las mujeres dejaron atrás a sus hijos.
neutral; Dos mujeres sosteniendo niños hablando entre sí.; Las mujeres están jugando con sus niños pequeños.
contradicción; Dos mujeres con niños hablando entre sí.; Dos mujeres corren en el parque buscando a sus hijos.
vinculación; Dos mujeres con niños hablando entre sí.; Hay al menos cuatro personas.
contradicción; Dos mujeres, cada una con un hijo, se miran.; Las mujeres no tienen hijos
vinculación; Dos mujeres, cada una con un hijo, se miran.; Las mujeres están con sus hijos
neutral; Dos mujeres, cada una con un niño, se miran.; Los niños son pequeños
contradicción; Un perro blanco y negro lleva un palo en la boca mientras nada en el agua clara.; El agua está vacía
vinculación; Un perro blanco y negro lleva un palo en la boca mientras nada en el agua clara.; Un perro está afuera
neutral; Un perro blanco y negro lleva un palo en la boca mientras nada en el agua clara.; El perro se lo está pasando en grande
vinculación; Un perro blanco y negro con un palo en la boca está nadando.; Un perro con un objeto en la boca está en el agua.
neutral; Un perro blanco y negro con un palo en la boca nada.; Un dálmata con un palo en la boca nada lentamente.
contradicción; Un perro blanco y negro con un palo en la boca está nadando.; Un gato con un palo en la boca está en una bañera.
neutral; Un pirata persigue a una princesa por la acera.; Pirata persigue a un cosplayer melocotón
contradicción; Un pirata está persiguiendo a una princesa por la acera.; Pirata haciendo el hokey pokey
vinculación; Un pirata persigue a una princesa por la acera.; Pirata en la acera
vinculación; Un perro está sacando un palo de agua muy clara.; Un perro está sacando un palo de agua muy clara.
neutral; Un perro está sacando un palo de agua muy clara.; Un perro está sacando un palo de agua muy clara en el patio trasero.
contradicción; Un perro está sacando un palo de agua muy clara.; Un perro está durmiendo en el porche delantero.
contradicción; Un perro en el agua lleva un palo en la boca.; Un perro va a pasear por el parque.
neutral; Un perro en el agua lleva un palo en la boca.; Un perro saca un palo del lago.
vinculación; Un perro en el agua lleva un palo en la boca.; Un perro lleva un palo en la boca.
neutral; Dos niños corren por una acera vestidos con disfraces.; Los niños van a una fiesta de disfraces.
contradicción; dos niños corren por una acera vestidos con disfraces; los niños se están peleando.
vinculación; Dos niños corren por una acera vestidos con disfraces.; Dos niños corren.
neutral; 1 niño vestido con un disfraz de pirata siguiendo de cerca a una niña con un vestido azul que lleva un cubo de calabaza naranja y caminando por la acera.; Un niño y una niña con truco o trato.
vinculación; 1 niño vestido con un disfraz de pirata siguiendo de cerca a una niña con un vestido azul que lleva un cubo de calabaza naranja y caminando por la acera.; Niño disfrazado seguido de una niña disfrazada.
contradicción; 1 niño vestido con un disfraz de pirata siguiendo de cerca a una niña con un vestido azul que lleva un cubo de calabaza naranja y caminando por la acera.; Un niño con un disfraz de payaso seguido de una niña.
contradicción; Un niño con un disfraz de pirata corre detrás de una niña con un disfraz de princesa que lleva una calabaza naranja a lo largo de la acera.; Los niños están sentados en sus escritorios durante la clase.
vinculación; Un niño con un disfraz de pirata corre detrás de una niña con un disfraz de princesa que lleva una calabaza naranja a lo largo de la acera.; Dos niños vestidos con disfraces están afuera.
neutral; Un niño con un disfraz de pirata corre detrás de una niña con un disfraz de princesa que lleva una calabaza naranja a lo largo de la acera.; Los niños están haciendo truco o trato para Halloween.
neutral; Un hombre con una camisa gris sostiene a un infante en sus manos.; El hombre sostiene a su hijo.
vinculación; Un hombre con una camisa gris sostiene a un infante en sus manos.; Un hombre lleva una camisa.
contradicción; Un hombre con una camisa gris sostiene a un infante en sus manos.; El hombre tiene una camisa amarilla.
neutral; Dos niñas, cada una con un vestido caminando juntas.; Dos niñas están haciendo ejercicio para vivir de manera saludable.
contradicción; Dos niñas, cada una con un vestido caminando juntas.; Dos niñas se abofetearon.
vinculación; Dos niñas, cada una con un vestido caminando juntas.; Dos niñas están haciendo ejercicio.
neutral; un grupo de personas está sentado alrededor de una mesa bajo una sombrilla azul.; gente haciendo barbacoa
contradicción; un grupo de personas está sentado alrededor de una mesa bajo una sombrilla azul.; niña juega nintendo
vinculación; Un grupo de personas está sentado alrededor de una mesa bajo una sombrilla azul.; la gente se sienta alrededor de la mesa
vinculación; Personas en fila para platos de arroz.; Personas están esperando para comer.
neutral; Personas en fila para platos de arroz; Personas en fila en un comedor de beneficencia.
contradicción; gente en fila para platos de arroz; gente sentada comiendo.
neutral; Gente sentada a comer.; Los invitados a la boda se sientan a disfrutar del banquete.
vinculación; Gente sentada a comer.; La gente está a punto de comer.
contradicción; gente sentada a comer; gente dando vueltas después de un concierto.
vinculación; Varios hombres se sientan afuera en repisas de ladrillo construidas alrededor de árboles altos.; Algunos hombres están sentados al aire libre.
neutral; Varios hombres se sientan afuera en repisas de ladrillo construidas alrededor de árboles altos.; Los hombres acaban de terminar de trabajar.
contradicción; Varios hombres se sientan afuera en cornisas de ladrillo construidas alrededor de árboles altos.; Los hombres están talando los árboles.
neutral; Los trabajadores están comiendo mientras un hombre está sentado sobre una pila de madera contrachapada.; Los trabajadores están afuera en una zona de construcción.
vinculación; Los trabajadores están comiendo mientras un hombre se sienta sobre una pila de madera contrachapada.; Los trabajadores están descansando durante una pausa para comer.
contradicción; Los trabajadores están comiendo mientras un hombre está sentado sobre una pila de madera contrachapada.; Los trabajadores están hablando y sentados sobre vigas de metal.
contradicción; Los trabajadores están tomando un descanso durante el mediodía.; Los trabajadores están construyendo diligentemente una casa.
neutral; Los trabajadores están tomando un descanso durante el mediodía.; Los trabajadores están comiendo sándwiches durante el descanso.
vinculación; Los trabajadores están tomando un descanso durante el mediodía.; Los trabajadores están en un descanso.
contradicción; los trabajadores están sentados junto a una zona de trabajo comiendo alimentos; los trabajadores están sentados comiendo
neutral; los trabajadores están sentados junto a una zona de trabajo comiendo alimentos.; los trabajadores han terminado el trabajo
vinculación; los trabajadores están sentados junto a una zona de trabajo comiendo alimentos.; los trabajadores están esperando el próximo trabajo
neutral; Motociclista montando una moto de cross en una pista de tierra; Él gana la carrera.
contradicción; motociclista montando una bicicleta de tierra en una pista de tierra; está remando en una canoa.
vinculación; Motociclista andar en bicicleta de tierra en pista de tierra; Humano monta un vehículo de dos ruedas.
implicación; Un motociclista está en acción en la pista.; El corredor está conduciendo.
contradicción; Un motociclista está en acción en la pista.; El motociclista está corriendo
neutral; Un motociclista está en acción en la pista.; El corredor está usando un traje.
contradicción; Una mujer rubia con el pelo recogido se quita una sudadera blanca.; Una mujer se quita una camisa azul.
neutral; Una mujer rubia con el pelo recogido se quita una sudadera blanca.; Una mujer se está desnudando.
vinculación; Una mujer rubia con el pelo recogido se quita una sudadera blanca.; Una mujer es rubia
neutral; Una persona es un sombrero rojo y una chaqueta de invierno está mirando a lo lejos.; Un granjero mira para ver si puede ver su manada de ganado.
vinculación; Una persona es un sombrero rojo y una chaqueta de invierno está mirando a lo lejos.; La persona mira a lo lejos.
contradicción; una persona es un sombrero rojo y una chaqueta de invierno está mirando a lo lejos.; un hombre envía un telegrama.
contradicción; Un hombre en una moto de cross; El hombre está en un automóvil.
neutral; Un hombre montando una moto de cross; Un hombre está montando una moto de cross con su amigo.
neutral; Un hombre montando una moto de cross; El hombre está acelerando en la moto de cross.
neutral; Un hombre en bicicleta de tierra; Hombre en bicicleta en el parque
contradicción; Un hombre en una moto de cross; El hombre está caminando.
contradicción; Un hombre en una moto de cross; Un hombre está nadando.
neutral; Un hombre montando una moto de cross; Un ciclista está compitiendo con su moto de cross en una pista.
contradicción; Un hombre en una moto de cross; Un hombre conduce un automóvil.
vinculación; Un hombre montando una moto de cross; Un humano está montando un vehículo.
vinculación; Un hombre en una moto de cross; Un hombre está afuera.
contradicción; Un hombre en bicicleta de tierra; Mujer en bicicleta
neutral; Un hombre montando una moto de cross; El hombre está compitiendo con la moto de cross.
vinculación; Un hombre montando una moto de tierra; Hombre montando una bicicleta
vinculación; Un hombre montando una moto de cross; Un hombre está en una moto de cross.
vinculación; Un hombre montando una moto de cross; Un chico está conduciendo una moto de cross.
neutral; Un hombre está sentado con la cabeza hacia abajo, mientras otras personas miran en su dirección.; El hombre está haciendo una escena.
vinculación; Un hombre está sentado con la cabeza hacia abajo, mientras que otras personas miran en su dirección.; El hombre está siendo observado.
contradicción; Un hombre está sentado con la cabeza hacia abajo, mientras otras personas miran en su dirección.; El hombre mira a todos hacia abajo.
neutral; Pequeña niña de cabello rubio bebiendo un vaso de jugo.; La niña está sentada en un columpio.
contradicción; Pequeña niña rubia bebiendo un vaso de jugo.; La niña bebiendo el jugo tiene cabello castaño.
vinculación; Pequeña niña rubia bebiendo un vaso de jugo.; Una niña sostiene un vaso.
vinculación; Una persona con un abrigo rojo y un perro negro y marrón que corre.; Una persona con un vestido rojo corre detrás de un animal negro.
neutral; Una persona con un abrigo rojo y un perro negro y marrón corriendo.; Una persona con un vestido rojo está tratando de atrapar a un perro.
contradicción; Una persona con un abrigo rojo y un perro negro y marrón corriendo.; Una persona con un vestido rojo está cocinando.
vinculación; una mujer con una chaqueta roja observa cómo un perro negro y marrón se escapa de ella en un claro del bosque.; Una mujer lleva una chaqueta roja
contradicción; una mujer con una chaqueta roja observa cómo un perro negro y marrón se escapa de ella en un claro del bosque.; Una mujer lleva una chaqueta azul
neutral; una mujer con una chaqueta roja observa cómo un perro negro y marrón se escapa de ella en un claro del bosque.; Una mujer ha terminado de perseguir a un perro
vinculación; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una mujer arroja algo para un perro.
vinculación; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una persona arrojando algo para su perro.
contradicción; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Un perro arroja algo para su mujer.
neutral; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una mujer que lanza un juguete chirriante al agua para que lo persiga su perro.
neutral; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja lanza algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una mujer lanza una pelota para que un pastor alemán la persiga
neutral; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga; una mujer juega a buscar con el perro de su novio
contradicción; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga; una mujer trepando a un árbol.
vinculación; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una persona y su mascota están afuera
neutral; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una joven le está enseñando a su perro a jugar a buscar.
contradicción; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Un hombre disfrazado de perro está mirando espeluznantemente a través de la ventana de un restaurante.
vinculación; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una mujer y un animal están interactuando al aire libre.
vinculación; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; una mujer y un pastor alemán son fotografiados
contradicción; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga; una mujer sentada en un cine
neutral; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una mujer arroja algo para su perro.
contradicción; Afuera, junto a los árboles, una mujer vestida con jeans y chaqueta roja arroja algo para que un pastor alemán lo persiga.; Una mujer juega con su gato en un campo de hierba
vinculación; Un perro se está preparando para huir de una persona que interactúa con él.; Un perro está cerca de una persona
contradicción; un perro se está preparando para huir de una persona que interactúa con él.; un gato está jugando con una cuerda
neutral; Un perro se está preparando para huir de una persona que interactúa con él.; Un perro se esconde en la esquina mientras el veterano se acerca con un termómetro
neutral; Una mujer con una chaqueta negra y naranja lanza un palo para que lo recoja un perro marrón y negro.; Una mujer está entrenando a su perro en el parque.
vinculación; Una mujer con una chaqueta negra y naranja lanza un palo para que lo recoja un perro marrón y negro.; Una mujer está interactuando con un perro.
contradicción; una mujer con una chaqueta negra y naranja lanza un palo para que lo recoja un perro marrón y negro; una mujer está cepillando a su perro.
neutral; Dos hombres tratando de construir algo juntos, mientras se divierten.; Dos hombres están de fiesta juntos.
vinculación; Dos hombres que intentan construir algo juntos, mientras se divierten.; Dos hombres se ríen y se divierten.
contradicción; Dos hombres que intentan construir algo juntos, mientras se divierten.; Dos hombres duermen en el suelo.
contradicción; Tres personas están sentadas en un banco.; Algunas personas están acostadas.
neutral; Tres personas están sentadas en un banco.; Algunas personas están charlando.
vinculación; Tres personas están sentadas en un banco.; Hay gente sentada.
vinculación; Dos mujeres y un hombre se sientan en un banco.; La mujer y el hombre están en un banco.
contradicción; Dos mujeres y un hombre se sientan en un banco.; El banco no está realmente allí.
neutral; Dos mujeres y un hombre se sientan en un banco.; Los amigos están en el banco.
vinculación; Un hombre y dos mujeres sentados en un banco.; Algunas personas comparten un banco.
contradicción; Un hombre y dos mujeres sentados en un banco.; Seis mujeres se sientan en un banco.
neutral; Un hombre y dos mujeres sentados en un banco.; Un hombre y sus dos hermanas se sientan juntos.
vinculación; Un hombre y dos mujeres con chaquetas negras que sostienen paraguas se sientan en un banco de madera largo.; La gente está en un banco
neutral; Un hombre y dos mujeres con chaquetas negras sosteniendo paraguas se sientan en un largo banco de madera.; Un hombre está hablando de un trío con dos mujeres.
contradicción; Un hombre y dos mujeres con chaquetas negras sosteniendo paraguas se sientan en un banco largo de madera.; Un hombre está sentado en un banco con 22 mujeres.
contradicción; hombre en rojo canadá camisa de pie con tres hombres en uniforme del ejército; hombre comiendo pizza
vinculación; hombre con camisa roja de Canadá de pie con tres hombres en uniforme del ejército; Hombre de pie con tres hombres en uniforme del ejército
-; hombre con camisa roja de Canadá de pie con tres hombres en uniforme del ejército; Hombre de pie con tres hombres en uniforme del ejército cerca de la escuela
neutral; paracaidistas en formación.; todos son amigos.
contradicción; Paracaidistas en formación.; Están en el suelo
vinculación; Paracaidistas en formación.; La gente está haciendo paracaidismo.
contradicción; Una mujer revisa su bolso mientras está en un café al aire libre.; Un hombre revisa su bolsillo trasero en busca de su billetera
neutral; Una mujer revisa su bolso mientras está en un café al aire libre.; Una mujer busca su dinero para darle propina al camarero.
vinculación; Una mujer revisa su bolso mientras está en un café al aire libre.; Una persona mira en su bolso en un restaurante.
contradicción; El vaquero saluda a la multitud del rodeo.; El payaso saludaba a la multitud.
neutral; El vaquero saluda a la multitud del rodeo.; El vaquero saluda a la multitud mientras monta el caballo.
vinculación; El vaquero saluda a la multitud del rodeo.; El vaquero saluda a la multitud.
contradicción; Una mujer está sentada en una mesa de comedor al aire libre.; Una persona está adentro.
vinculación; Una mujer está sentada en una mesa de comedor al aire libre.; Una persona está sentada.
neutral; Una mujer está sentada en una mesa de comedor al aire libre.; Una persona está en un restaurante al aire libre esperando su comida.
contradicción; una dama con un top amarillo está sentada en una silla; una dama con un top amarillo está de pie sobre la mesa de la cocina.
vinculación; Señora con un top amarillo está sentada en una silla; Una mujer con un amarillo para sentarse.
neutral; La dama con un top amarillo está sentada en una silla; Una dama con un top amarillo está sentada en una silla y se afeita las piernas.
neutral; un niño empuja a otro niño en un vehículo de ruedas vestido con una camiseta roja y con una gorra.; Los niños fingen que están en una carrera.
contradicción; un niño está empujando a otro niño en un vehículo de ruedas vestido con una camiseta roja y con una gorra.; Los niños almorzando.
vinculación; un niño empuja a otro niño en un vehículo de ruedas vestido con una camiseta roja y con una gorra.; Los niños disfrutan jugando juntos.
contradicción; Un vaquero monta un toro en una arena de rodeo.; Un hombre monta un caballo en un sendero.
vinculación; Un vaquero monta un toro en una arena de rodeo.; Un vaquero monta un toro en un rodeo.
neutral; Un vaquero monta un toro en una arena de rodeo.; Un jinete de toros profesional monta un gran toro negro.
vinculación; Un niño rubio está tirando de un carro con un niño rubio en él.; Un niño está tirando de un carro de juguete.
neutral; Un niño rubio está tirando de un carro con un niño rubio en él.; Un niño está tirando de un carro de juguete lleno de juguetes.
contradicción; Un niño rubio está tirando de un carro con un niño rubio en él.; Un niño está nadando.
vinculación; Un hombre vestido con un abrigo marrón firma papeles para otro hombre vestido con un abrigo azul.; Un hombre escribe en los papeles, mientras que otro hombre permanece al lado.
neutral; Un hombre con un abrigo marrón firma papeles para otro hombre con un abrigo azul.; Un tipo cede sus derechos sobre su mina de oro, mientras su abogado espera.
contradicción; Un hombre vestido con un abrigo marrón firma papeles para otro hombre vestido con un abrigo azul.; Un salvavidas masculino afanosamente salva la vida de alguien mientras su compañero simplemente se rasca la cabeza.
neutral; un novio y una novia están de pie sobre la hierba con la mano en su cintura.; están a punto de tener su primer beso como marido y mujer.
contradicción; Un novio y una novia están parados en la hierba con su mano en su cintura.; El novio y la novia están sentados a la mesa.
vinculación; Un novio y una novia están parados en la hierba con su mano en su cintura.; Un novio y una novia están parados afuera.
contradicción; Un hombre está cantando en un micrófono.; Un hombre está recitando poesía.
vinculación; Un hombre está cantando en un micrófono.; Alguien está haciendo música.
neutral; Un hombre está cantando en un micrófono.; Un hombre está actuando en el escenario.
contradicción; una niña vestida con un traje de baño azul y rosa está tirando piedras a un lago.; un niño bebe coca cola cero
neutral; una niña con un traje de baño azul y rosa está tirando piedras a un lago.; niña tratando de saltar rocas
vinculación; una niña vestida con un traje de baño azul y rosa está tirando piedras a un lago.; niña arroja piedras
contradicción; un hombre y una mujer son íntimos, con las piernas en el agua.; dos tipos están en la piscina
vinculación; Un hombre y una mujer son íntimos, con las piernas en el agua.; Un hombre y una mujer están intimando
neutral; Un hombre y una mujer son íntimos, con las piernas en el agua.; Un marido y una mujer están jugando a los pies en la bañera.
vinculación; Un grupo de personas se para en un campo de hierba.; La gente está de pie en un campo de hierba
contradicción; Un grupo de personas está parado en un campo de hierba.; Un grupo de personas está sentado en las gradas
neutral; Un grupo de personas se para en un campo de hierba.; La gente disfruta del clima al aire libre
vinculación; Hombres uniformados trabajan juntos.; Hombres uniformados trabajan.
contradicción; Hombres uniformados trabajan juntos; Hombres vestidos de playa trabajan solos en el parque.
neutral; Hombres uniformados trabajan juntos.; Hombres uniformados trabajan juntos afuera.
contradicción; Una anciana coloca zanahorias en una cazuela.; Una anciana pone remolacha en una cazuela
vinculación; Una anciana coloca zanahorias en una cazuela.; Una anciana pone zanahorias en una cazuela
neutral; Una anciana coloca zanahorias en una cazuela.; Una anciana corta zanahorias para una cazuela
vinculación; Un hombre en un vehículo gris alimentando ovejas.; El hombre está afuera.
contradicción; Un hombre en un vehículo gris alimentando ovejas.; El hombre está montando un caballo.
neutral; Un hombre en un vehículo gris alimentando ovejas.; El hombre es un pastor en Escocia.
vinculación; Tres hombres están agrupados alrededor de la parte trasera de un automóvil con el portón trasero hacia afuera, dos de los hombres vestidos con uniformes amarillos y uno en azul .; Tres hombres están agrupados alrededor de la parte trasera de un automóvil.
neutral; Tres hombres están agrupados alrededor de la parte trasera de un automóvil con el portón trasero hacia afuera, dos de los hombres vestidos con uniformes amarillos y uno en azul .; Tres hombres se agrupan alrededor de la parte trasera de un coche riendo.
contradicción; Tres hombres están agrupados alrededor de la parte trasera de un automóvil con el portón trasero hacia afuera, dos de los hombres vestidos con uniformes amarillos y uno de azul.; Tres hombres están nadando en un lago.
neutral; Tres hombres, dos de traje amarillo, están mirando en la parte trasera de un automóvil.; Dos vendedores en el trabajo.
vinculación; Tres hombres, dos con traje amarillo, están mirando en la parte trasera de un automóvil.; Tres hombres mirando un automóvil.
contradicción; Tres hombres, dos de ellos con traje amarillo, están mirando en la parte trasera de un automóvil.; Tres hombres irrumpiendo en un automóvil.
neutral; Personal de emergencia mirando en la parte trasera de un automóvil.; El personal de emergencia está buscando a un niño en un automóvil.
vinculación; Personal de emergencia mirando en la parte trasera de un automóvil.; La gente está mirando en un automóvil.
contradicción; Personal de emergencia mirando en la parte trasera de un automóvil.; El personal de emergencia está comiendo.
vinculación; Algunos bomberos revisan un vehículo.; Los bomberos están revisando un automóvil.
contradicción; Algunos bomberos revisan un vehículo.; Los bomberos están rescatando a un gato del árbol.
neutral; Algunos bomberos revisan un vehículo.; Los bomberos buscan un gato en el automóvil.
neutral; Un hombre en una cocina está friendo comida empanizada en una sartén de hierro fundido.; La comida es grasosa.
contradicción; Un hombre en una cocina está friendo comida empanizada en una sartén de hierro fundido.; Tiene una propiedad frente al mar en Arizona.
vinculación; Un hombre en una cocina está friendo comida empanizada en una sartén de hierro fundido.; Un hombre cocina.
neutral; Una mujer con atuendo colorido, de espaldas a la cámara y con un paño en el oído.; Una mujer con atuendo colorido.
vinculación; Una mujer con atuendo colorido, de espaldas a la cámara y un paño en su oído.; Una mujer está de espaldas a la cámara.
contradicción; Una mujer con atuendo colorido, de espaldas a la cámara y con un paño en el oído.; Una monja está rezando.
vinculación; Una mujer con vestimenta nativa colorida con una camisa azul con un diseño colorido muestra su cabello oscuro trenzado con cintas rojas.; Una mujer está vestida elegantemente con atuendos nativos.
neutral; Una mujer con vestimenta nativa colorida con una camisa azul con un diseño colorido muestra su cabello oscuro trenzado con cintas rojas.; Una mujer se viste con su ropa nativa en preparación para su boda.
contradicción; Una mujer con un colorido atuendo nativo con una camisa azul con un diseño colorido muestra su cabello oscuro trenzado con cintas rojas.; Una mujer está vestida para correr en pista.
vinculación; Hombre extrañamente vestido caminando por la calle.; Un hombre extrañamente vestido caminando.
contradicción; Hombre extrañamente vestido caminando por la calle.; Una mujer disfrutando de un paseo.
neutral; Hombre extrañamente vestido caminando por la calle.; Un hombre disfrutando de un paseo.
neutral; Un hombre con volantes empuja un cochecito por un parque.; El hombre tiene a su bebé en el cochecito.
contradicción; Un hombre con volantes empuja un cochecito por un parque.; El hombre empuja el cochecito por su casa.
vinculación; Un hombre con volantes empuja un cochecito por un parque.; El hombre empuja un cochecito.
neutral; Un hombre vestido de manera extraña empujando un cochecito por la acera de un parque.; El hombre camina con su hijo.
contradicción; Un hombre vestido de manera extraña empujando un cochecito por la acera de un parque.; El hombre está paseando a su perro en la playa.
vinculación; Un hombre vestido de forma extraña empujando un cochecito por la acera de un parque.; Un hombre vestido con ropa extraña está caminando por un parque.
neutral; Un hombre sonriente cocina algo delicioso.; El hombre está preparando un banquete para su esposa
vinculación; Un hombre sonriente cocina algo delicioso.; El hombre está cocinando
contradicción; Un hombre sonriente cocina algo delicioso.; El niño colorea con crayones
vinculación; un joven con mochila y gafas de sol camina hacia una zona comercial.; Un hombre camina cerca de una tienda
contradicción; un joven con mochila y gafas de sol camina hacia una zona comercial.; Dos patos graznando el uno al otro
neutral; un joven con mochila y lentes de sol camina hacia una zona comercial.; El hombre planea robar la tienda
vinculación; Un joven con mochila y lentes oscuros se acerca al edificio de ladrillos donde hay un poco de graffiti en la pared.; El joven tiene lentes en la cara.
contradicción; un joven con mochila y lentes oscuros se acerca al edificio de ladrillos donde hay un poco de graffiti en la pared.; no hay nada en la pared más que ladrillos.
neutral; Un joven con mochila y lentes oscuros se acerca al edificio de ladrillos donde hay un poco de graffiti en la pared.; El hombre ayudó a crear el graffiti.
neutral; Un perro marrón corriendo con dos perros blancos y marrones en la orilla del mar con olas rompiendo detrás de ellos.; Los perros corren a lo largo de la orilla para encontrarse con su amo que acaba de varar su kayak
contradicción; Un perro marrón corriendo con dos perros blancos y marrones en la orilla del mar con olas rompiendo detrás de ellos.; Los perros estaban a la espera de su cena.
vinculación; Un perro marrón corriendo con dos perros blancos y marrones en la orilla del mar con olas rompiendo detrás de ellos.; Los perros estaban afuera corriendo a lo largo de la orilla
contradicción; Un joven con gafas de sol azules caminando frente a un edificio de ladrillo rojo.; Un tipo con gafas rojas está sentado aquí.
vinculación; Un hombre joven con gafas de sol azules caminando frente a un edificio de ladrillo rojo.; Hombre con gafas azules caminando por un edificio
neutral; Un joven con gafas de sol azules caminando frente a un edificio de ladrillos rojos.; Algunos tipos con lentes pasan por los edificios
contradicción; Un perro salta para atrapar un juguete en la nieve.; Un perro salta para atrapar un juguete en Waikiki.
neutral; Un perro salta para atrapar un juguete en la nieve.; Un perro salta para atrapar una pelota en la nieve.
vinculación; Un perro salta para atrapar un juguete en la nieve.; Un animal está saltando en un lugar que no hace calor.
vinculación; Perro negro saltando en el aire para atrapar un juguete en la nieve.; El perro está en la nieve.
contradicción; Perro negro saltando en el aire para atrapar un juguete en la nieve.; El perro se está haciendo el muerto.
neutral; Perro negro saltando en el aire para atrapar un juguete en la nieve.; El perro está saltando para atrapar un frisbee.
neutral; Un perro negro en la nieve está saltando del suelo para atrapar un palo.; Un perro está a punto de atrapar un palo con la boca.
vinculación; Un perro negro en la nieve está saltando del suelo para agarrar un palo.; Un perro está agarrando un palo.
contradicción; Un perro negro en la nieve está saltando del suelo para agarrar un palo.; Un gato está jugando a buscar.
vinculación; Una persona cuelga fotografías de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; La gente está prestando atención a la persona que cuelga fotografías
neutral; Una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; Las mujeres son bonitas
vinculación; Una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; Hay gente mirando a otra persona colgar fotos.
contradicción; Una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; La gente está en el océano
neutral; Una persona está colgando cuadros de mujeres con algunos espectadores mirando rodeados de bicicletas.; Un hombre está colgando cuadros de mujeres para una galería de arte en un museo.
vinculación; Una persona está colgando fotografías de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas; la persona está colgando fotografías.
neutral; una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas; la persona es una mujer.
contradicción; una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas; nadie está colgando fotos en absoluto.
vinculación; Una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; Alguien está colgando fotos mientras la gente mira.
neutral; Una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; Hay una persona que atrae a una multitud al colgar fotos de mujeres desnudas.
vinculación; Una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; La gente está al aire libre.
neutral; Una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; La persona es un fotógrafo que vende sus fotos.
contradicción; Una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas.; Un tipo espeluznante está poniendo sus fotos favoritas de la mujer a la que está acechando en su santuario para ella.
contradicción; una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas; la persona está durmiendo.
contradicción; una persona está colgando fotos de mujeres con algunos espectadores mirando rodeadas de bicicletas; la persona está cocinando en una cafetería.
vinculación; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Hombres están colgando algo en la pared.
neutral; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Cinco hombres, uno de pie en una silla, están colgando una foto.
contradicción; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Los hombres caminan hacia el club de caballeros más cercano.
vinculación; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Un grupo de hombres está colgando una foto en una pared.
contradicción; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Un hombre con una camisa negra cuelga una foto.
neutral; Cinco hombres, uno con camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Un grupo de hombres, todos con camisa blanca, cuelga una foto.
vinculación; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Hay un grupo de hombres colgando una foto.
contradicción; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Cinco hombres están ayudando a un niño a colgar un cuadro.
vinculación; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Un hombre está colgando una foto de un niño.
vinculación; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Un hombre está colgando una foto de un niño.
neutral; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Cuatro hombres están mirando a un quinto mientras cuelga una foto de un niño.
neutral; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Los hombres están colgando una foto de un niño desaparecido.
contradicción; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Algunos hombres están afuera en un campo.
neutral; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Un hombre está colgando una foto de su hijo rodeado de miembros de la familia y amigos.
contradicción; Cinco hombres, uno con una camisa blanca parado sobre algo, colgando una foto de un niño.; Un hombre sostiene a un niño.
neutral; Hay cuatro tipos orientales trabajando y colgando fotos de humanos.; Los hombres están colgando fotos familiares.
contradicción; hay cuatro tipos orientales trabajando y colgando cuadros de humanos; las mujeres están trabajando.
vinculación; Hay cuatro tipos orientales trabajando y colgando cuadros de humanos.; Los hombres están trabajando.
neutral; Un hombre con una camisa blanca cuelga una pintura en una tienda deteriorada mientras otros hombres miran.; Un artista muestra su pintura a otros.
vinculación; Un hombre con una camisa blanca cuelga un cuadro en una tienda deteriorada mientras otros hombres miran.; Los hombres están adentro.
contradicción; Un hombre con una camisa blanca cuelga un cuadro en una tienda deteriorada mientras otros hombres miran.; Los hombres están en un partido de fútbol.
contradicción; los hombres están jugando al fútbol, ​​el de adelante está a punto de patear la pelota.; los chicos están parados en un muelle.
vinculación; los hombres están jugando al fútbol, ​​el de adelante está a punto de patear la pelota.; los chicos están jugando un partido.
neutral; Los hombres están jugando al fútbol, ​​el que está al frente está a punto de patear la pelota.; El hombre patea la pelota hacia la portería.
contradicción; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; El hombre está quitando el cartel.
contradicción; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Un hombre está limpiando un baño en una tienda.
neutral; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; La tienda no aceptó que el hombre colocara el cartel.
neutral; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; El hombre es dueño de la tienda.
neutral; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Un hombre está colocando un cartel de venta frente a una tienda.
contradicción; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; El hombre está esperando un autobús.
neutral; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Un hombre cuelga un cartel de Iron Man frente a una tienda.
contradicción; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Una mujer entra en una tienda de cómics.
vinculación; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Un hombre está decorando una tienda.
vinculación; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; El hombre está colocando un cartel.
contradicción; un hombre está colocando un cartel frente a una tienda; el hombre está en el interior.
neutral; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Un hombre está colocando un cartel de película para la próxima gran película de acción.
vinculación; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Un hombre cuelga un cartel frente a una tienda.
vinculación; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Hay un hombre frente a la tienda.
vinculación; Un hombre está colocando un cartel frente a una tienda.; Un hombre está parado frente a una tienda.
contradicción; El club de fútbol Arsenal calienta en el campo de fútbol mientras unos fanáticos miran.; Un equipo de baloncesto durante los calentamientos.
neutral; El club de fútbol Arsenal se calienta en el campo de fútbol mientras algunos fanáticos miran.; Un equipo de fútbol se prepara para un juego.
vinculación; El club de fútbol Arsenal calienta en el campo de fútbol mientras algunos fanáticos miran.; Un club de fútbol / fútbol durante los calentamientos.
contradicción; Los jugadores de fútbol calientan pateando el balón de fútbol mientras la multitud espera.; Los jugadores estaban en un autobús que se descompuso en la carretera
vinculación; Los jugadores de fútbol calientan pateando el balón de fútbol mientras la multitud espera.; La multitud observaba mientras los jugadores se preparaban.
neutral; Los jugadores de fútbol calientan pateando el balón de fútbol mientras la multitud espera.; La multitud observó a los jugadores calentar y gritó de ánimo
neutral; La gente se sienta y se relaja junto a una alberca en una plaza.; La alberca está en un hotel, y estos son invitados.
contradicción; la gente se sienta y se relaja junto a una piscina en una plaza.; esta es la piscina de la reina Isabel II, y estas personas son arpilleras de la guerra revolucionaria.
vinculación; La gente se sienta y se relaja junto a una piscina en una plaza.; La gente descansa alrededor de una piscina.
neutral; En una bolera, un hombre que sostiene una bola verde mira hacia adelante a los bolos que debe derribar.; El hombre está jugando en una competencia de bolos profesional.
vinculación; En una bolera, un hombre que sostiene una bola verde mira hacia adelante a los bolos que debe derribar.; Un hombre está jugando a los bolos.
contradicción; En una bolera, un hombre que sostiene una bola verde mira hacia adelante a los bolos que debe derribar.; El hombre está jugando a los bolos con un pavo congelado.
vinculación; Un hombre vestido con pantalones de mezclilla y zapatos de bolos rojos se encuentra en una pista de bolos con una bola verde en la mano.; Un hombre está de pie en una pista de bolos.
neutral; Un hombre vestido con jeans azules y zapatos de bolos rojos está parado en una pista de bolos con una bola verde en la mano.; El hombre está jugando bolos con su grupo de bolos esta noche.
contradicción; Un hombre vestido con pantalones de mezclilla y zapatos de bolos rojos se encuentra en una pista de bolos con una bola verde en la mano.; Un hombre sentado en un aeropuerto.
contradicción; Un tipo se para con una bola verde en la mano y mira hacia la pista de bolos.; Un hombre juega al fútbol.
vinculación; Un hombre se para con una bola verde en la mano y mira hacia la pista de bolos.; Un hombre juega a los bolos.
neutral; Un hombre se para con una bola verde en la mano y mira hacia la pista de bolos.; Un hombre está lanzando una bola verde.
neutral; Un hombre que sostiene una bola de boliche verde se para junto a la máquina de retorno de bolas en una bolera.; Un hombre triste que sostiene una bola de boliche verde se para junto a la máquina de retorno de bolas en una pista de bolos.
contradicción; Un hombre que sostiene una bola de boliche verde se para junto a la máquina de devolución de bolas en una bolera.; Una mujer que sostiene una bola de boliche verde se para junto a la máquina de devolución de bolas en una pista de bolos.
vinculación; Un hombre que sostiene una bola de boliche verde se para junto a la máquina de retorno de bolas en una pista de bolos.; Una persona que sostiene una bola de boliche verde se para junto a la máquina de retorno de bolas en una pista de bolos.
neutral; Un hombre está de pie sosteniendo una bola verde con la mano derecha.; Un hombre está jugando con su liga de bolos.
contradicción; Un hombre está de pie sosteniendo una bola de boliche verde con su mano derecha.; Un hombre está montando un caballo en la playa.
vinculación; Un hombre está de pie sosteniendo una bola de boliche verde con su mano derecha.; Un hombre está jugando a los bolos.
neutral; Un grupo de personas sentadas en una mesa afuera hablando.; Un grupo se sienta junto afuera y charla mientras bebe.
vinculación; Un grupo de personas sentadas en una mesa afuera hablando.; Un grupo se sienta afuera mientras habla.
contradicción; Un grupo de personas sentadas en una mesa afuera hablando.; Un hombre parado en la barra pidiendo bebidas para sus amigos.
vinculación; Un grupo de hombres y mujeres están teniendo una discusión en un restaurante.; Un grupo de hombres y mujeres conversan
contradicción; un grupo de hombres y mujeres están teniendo una discusión en un restaurante; una multitud tiene una discusión en un hospital
neutral; un grupo de hombres y mujeres están discutiendo en un restaurante.; una multitud discute
vinculación; Un grupo de adultos está teniendo una discusión en una mesa debajo de una tienda de campaña.; La gente está discutiendo.
neutral; Un grupo de adultos está discutiendo en una mesa debajo de una carpa.; Los amigos están hablando.
contradicción; Un grupo de adultos está discutiendo en una mesa debajo de una carpa.; El perro viejo está comiendo papas.
contradicción; Un grupo de personas sentadas alrededor de una mesa de picnic.; La gente está parada en el gimnasio.
neutral; Un grupo de personas sentadas alrededor de una mesa de picnic.; La gente está jugando a las cartas.
vinculación; Un grupo de personas sentadas alrededor de una mesa de picnic.; La gente está cerca de la mesa.
contradicción; Un grupo de personas se reúne en el césped de un patio trasero con carpas, mesas y sillas colocadas.; Un grupo de personas que se reúnen en el cemento.
vinculación; Un grupo de personas se reúne en el césped en un patio trasero con carpas, mesas y sillas colocadas.; Un grupo de personas que se reúnen en el césped.
neutral; Un grupo de personas se reúne en el césped en un patio trasero con carpas, mesas y sillas colocadas.; Un grupo de personas de pie sobre el césped.
neutral; Un equipo de fútbol juega contra otro.; Los equipos se divierten.
vinculación; Un equipo de fútbol está jugando contra otro.; La gente está jugando un deporte.
contradicción; Un equipo de fútbol está jugando contra otro.; Nadie está jugando al fútbol.
contradicción; Un perro negro nadando en el agua cerca de las rocas.; Un perro está acostado frente a una chimenea.
vinculación; Un perro negro nadando en el agua cerca de las rocas.; Un perro está afuera jugando en el agua.
neutral; Un perro negro nadando en el agua cerca de las rocas.; Un perro persigue a una tortuga por el agua.
vinculación; los tres niños están sosteniendo un dispositivo de flotación en el agua.; Tres niños están en un cuerpo de agua.
neutral; los tres niños están sosteniendo un dispositivo de flotación en el agua.; Los niños están usando ropa de fiesta.
contradicción; los tres chicos están todos agarrados a un flotador en el agua.; los tres chicos están surfeando.
neutral; Un juego de fútbol en el que el equipo en amarillo intenta avanzar más allá del equipo en blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; El equipo en amarillo va a marcar.
implicación; Un partido de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; Hay un partido de fútbol en curso.
contradicción; Un juego de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; El equipo de amarillo está jugando un juego de hockey.
implicación; Un partido de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero con camiseta negra y pantalón azul.; El portero quiere evitar un gol.
contradicción; Un partido de fútbol en el que el equipo en amarillo intenta avanzar más allá del equipo en blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; El portero está sentado en la línea de banda, vestido con una camiseta blanca y pantalones cortos rojos.
vinculación; Un partido de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; Está sucediendo un partido de fútbol.
contradicción; Un partido de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; El portero de fútbol lleva pantalones largos.
neutral; Un juego de fútbol en el que el equipo en amarillo intenta avanzar más allá del equipo en blanco hacia el portero con camiseta negra y pantalón azul.; Este partido de la Copa del Mundo tiene un marcador muy ajustado.
neutral; Un partido de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero con camiseta negra y pantalón corto azul.; El equipo amarillo tiene tres puntos de ventaja.
neutral; Un juego de fútbol en el que el equipo en amarillo intenta avanzar más allá del equipo en blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; El equipo en amarillo está tratando de marcar un gol.
contradicción; Un partido de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero con camiseta negra y pantalón azul.; El equipo de amarillo está defendiendo.
contradicción; Un partido de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; No se juega ningún juego.
neutral; Un juego de fútbol en el que el equipo en amarillo intenta avanzar más allá del equipo en blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; El juego de fútbol está sucediendo, el equipo amarillo está ganando.
vinculación; Un partido de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; Un grupo de personas está jugando un partido de fútbol.
vinculación; Un juego de fútbol en el que el equipo de amarillo intenta avanzar más allá del equipo de blanco hacia el portero que lleva una camiseta negra y pantalones cortos azules.; Hay un juego de fútbol con un equipo de amarillo.
vinculación; Un grupo de personas está jugando al fútbol y dos jugadores de equipos rivales están luchando por el balón.; Un partido de fútbol.
contradicción; un grupo de personas está jugando al fútbol y dos jugadores de equipos rivales están luchando por la pelota.; Hombres jugando béisbol.
neutral; Un grupo de personas está jugando al fútbol y dos jugadores de equipos rivales están luchando por el balón.; Los hombres están jugando por el gol final en un partido de fútbol.
vinculación; Un partido de fútbol entre un equipo con camiseta blanca y un equipo con camiseta amarilla.; Se está produciendo una competición.
neutral; Un partido de fútbol entre un equipo con camiseta blanca y un equipo con camiseta amarilla.; Los equipos están en un partido de campeonato.
contradicción; Un partido de fútbol entre un equipo con camisetas blancas y un equipo con camisetas amarillas.; Los equipos juegan al hockey callejero.
contradicción; Una mujer joven está tocando el violín.; La mujer se está comiendo su violín.
vinculación; Una mujer joven está tocando el violín.; La joven violinista es una mujer.
neutral; Una mujer joven toca el violín.; El violín suena hermoso.
neutral; La gente se relaja alrededor de una gran fuente comunitaria en un parque.; Los turistas están sentados cerca de la fuente.
contradicción; La gente se relaja alrededor de una gran fuente comunitaria en un parque.; Hombres de negocios están trabajando cerca de una fuente.
vinculación; La gente se relaja alrededor de una gran fuente comunitaria en un parque.; Los miembros de la comunidad pasan tiempo en el parque cerca de una fundición.
neutral; una mujer que toca el violín con gafas de sol en la cabeza.; una mujer está aprendiendo a tocar el violín
vinculación; Una mujer tocando el violín con gafas de sol en la cabeza.; alguien está tocando un instrumento
contradicción; una mujer tocando el violín con gafas de sol en la cabeza.; una mujer está cenando
contradicción; Una violinista rodeada de otros violinistas.; Una violinista rodeada de glotones.
neutral; Una violinista rodeada de otros violinistas.; Una violinista rodeada de otros violinistas que compiten por un premio.
vinculación; Una violinista rodeada de otros violinistas.; Un violinista entre otros músicos de cuerda
vinculación; Un hombre, vestido con ropa de época revolucionaria, toca una campana.; Un hombre, vestido con una indumentaria revolucionaria, hace ruido con una campana.
neutral; Un hombre, vestido con ropa de época revolucionaria, toca una campana.; Un hombre, vestido con ropa revolucionaria, toca una campana con la mano derecha.
contradicción; Un hombre, vestido con ropa de época revolucionaria, toca un timbre.; Un hombre está afuera en bicicleta.
neutral; Un par de personas trabajando alrededor de un montón de rocas.; La gente está arreglando el jardín de su jardín.
vinculación; Un par de personas trabajando alrededor de un montón de rocas.; La gente está trabajando.
contradicción; Un par de personas trabajando alrededor de un montón de rocas.; La gente está jugando en un patio de recreo.
vinculación; Un hombre que lleva una gorra gris está mirando hacia abajo.; Un hombre lleva una gorra
contradicción; un hombre con gorra gris está mirando hacia abajo.; un hombre está mirando hacia arriba
neutral; Un hombre con una gorra gris está mirando hacia abajo.; Un hombre está mirando un charco
contradicción; un hombre mayor vestido con ropa histórica azul está tocando una campana en su mano derecha.; manifestantes de la policía spray de pimienta
neutral; un hombre mayor vestido con ropa histórica azul está tocando una campana en su mano derecha.; la recreación de la guerra civil en curso
vinculación; un hombre mayor vestido con ropa histórica azul está tocando una campana en su mano derecha.; hombre tocando una campana
neutral; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Los niños posan porque sus padres los hicieron.
contradicción; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Tres niños patean al camarógrafo.
contradicción; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; El niño se comió la manzana entera.
vinculación; Tres niños pequeños, que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Los tres niños pequeños estaban sosteniendo una manzana con un mordisco en ella.
neutral; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Hermanas y hermano posan para una sesión
vinculación; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un bocado, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Las niñas y los niños se divierten al aire libre
neutral; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Un niño come una manzana que sus hermanas le arrojaron en el auto en el camino a las montañas.
contradicción; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, están posando sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Los niños están nadando
contradicción; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Las ancianas posan para una foto.
neutral; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Los niños posan para una foto familiar.
vinculación; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, están posando sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Los niños posan frente a un fondo de montaña.
contradicción; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Una mujer bebe vino.
vinculación; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Tres niños posan para una foto.
vinculación; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo de vista panorámica de la montaña.; Un grupo de niños posa.
neutral; Tres niños pequeños que consisten en dos niñas y un niño que sostiene una manzana con un mordisco, posan sobre un fondo con vista panorámica de la montaña.; Los tres niños estaban disfrutando del fondo con vista a la montaña.
vinculación; dos niñas, una con chaqueta verde y otra con chaqueta rosa, y un niño con chaqueta verde sosteniendo una manzana sentada sobre una roca.; Tres niños están sentados en una roca.
contradicción; dos niñas, una con una chaqueta verde y otra con una chaqueta rosa, y un niño con una chaqueta verde que sostiene una manzana sentado en una roca.; Un grupo de ancianos se sienta en una roca.
neutral; dos niñas, una con chaqueta verde y otra con chaqueta rosa, y un niño con chaqueta verde sosteniendo una manzana sentada en una roca.; Tres niños están esperando a su cuarto amigo.
vinculación; Un anciano con pantalones caqui y una camisa marrón parado en la acera frente a un edificio.; El anciano está parado afuera de un edificio.
vinculación; Un anciano con pantalones caqui y una camisa marrón parado en la acera frente a un edificio.; Un anciano está parado junto a un edificio en el centro de la ciudad.
contradicción; Un anciano con pantalones caqui y una camisa marrón parado en la acera frente a un edificio.; El anciano está tomando una siesta en una casa.
neutral; Un hombre disfrazado toca una campana.; Un hombre lleva un disfraz de Papá Noel.
contradicción; Un hombre disfrazado está tocando una campana.; Un hombre disfrazado está leyendo un libro.
vinculación; Un hombre disfrazado está tocando una campana.; Un hombre está tocando un instrumento.
vinculación; dos mujeres del personal médico leen sus historias clínicas.; Las mujeres trabajan en el campo de la salud.
neutral; dos mujeres del personal médico leen sus historias clínicas.; Las mujeres están leyendo las historias clínicas para evaluar la condición de sus pacientes.
contradicción; dos mujeres del personal médico leen sus gráficos.; Las mujeres están jugando un juego de bádminton.
neutral; una persona con una camisa naranja está tendida en el suelo mientras otros están parados a su alrededor, sonriendo.; la persona es un prisionero
contradicción; una persona con una camisa naranja está tirada en el suelo mientras otros están parados a su alrededor, sonriendo.; la persona está vestida de azul y corriendo
vinculación; una persona con una camisa naranja está tendida en el suelo mientras otros están parados a su alrededor, sonriendo.; una persona en naranja
neutral; Dos hombres están parados alrededor de un tazón para mezclar.; Dos hombres están mezclando cosas en un tazón.
vinculación; Dos hombres están parados alrededor de un cuenco para mezclar.; Dos hombres están alrededor de un cuenco.
contradicción; Dos hombres parados alrededor de un tazón para mezclar.; Dos hombres están comiendo comida chatarra en un automóvil.
neutral; Cinco personas en el escenario actuando y actuando mientras la niña está boca abajo.; El grupo de actores está actuando en una obra de teatro.
contradicción; Cinco personas en el escenario actuando y actuando mientras la niña está boca abajo.; El grupo de actores actúa en la esquina de la calle.
vinculación; Cinco personas en el escenario actuando y actuando mientras la niña está boca abajo.; Un grupo de personas actúa en el escenario.
vinculación; Cuatro personas están actuando detrás de una mujer con una camisa amarilla que está tirada en el suelo.; Una mujer está acostada.
contradicción; Cuatro personas están actuando detrás de una mujer con una camisa amarilla que yace en el suelo.; La gente está bailando afuera bajo la lluvia.
neutral; Cuatro personas están actuando detrás de una mujer con una camiseta amarilla que está tirada en el suelo.; La gente está montando una obra de teatro.
contradicción; dos hombres cocinan juntos con un recipiente de metal, cerca de una planta colgante.; dos hombres discutiendo sobre negocios en la oficina
neutral; Dos hombres cocinan juntos con un cuenco de metal, cerca de una planta colgante.; Dos hombres cocinan juntos
vinculación; Dos hombres cocinan juntos con un cuenco de metal, cerca de una planta colgante.; Cerca de una planta colgante, dos hombres usaban un cuenco de metal para cocinar
neutral; una mujer con una camisa amarilla está en el suelo.; Una mujer acostada en su camisa para que sus pantalones no se ensucien.
vinculación; una mujer con una camisa amarilla está en el suelo.; Una mujer encima de su ropa.
contradicción; una mujer con una camisa amarilla está en el suelo.; Una mujer durmiendo en su cama
vinculación; Dos hombres comparten una risa mientras están en la cocina.; Dos hombres están en la cocina.
neutral; Dos hombres comparten una risa mientras están en la cocina.; Dos hombres comparten una risa mientras están en la cocina en la mesa y con la cena en sus platos.
contradicción; Dos hombres se ríen mientras están en la cocina.; Dos hombres se pelean mientras están en la cocina.
neutral; Dos hombres están cocinando en la cocina con leche de arroz.; La pareja cocina juntos por la mañana.
contradicción; Dos hombres están cocinando en la cocina con leche de arroz.; Los hombres salen a comer a un restaurante.
vinculación; Dos hombres están cocinando en la cocina con leche de arroz.; Dos hombres cocinan con un poco de leche de arroz.
contradicción; Un hombre hace windsurf en un traje de neopreno.; Un hombre nada en el océano.
neutral; Un hombre practica windsurf en un traje de neopreno.; Un hombre practica windsurf en el lago.
vinculación; Un hombre practica windsurf en traje de neopreno.; Un hombre practica windsurf.
neutral; Un kitesurfista comienza a caer en el océano.; Un kitesurfista está tratando de mantener el equilibrio
vinculación; Un kite surfista comienza a caer en el océano.; Un kite surfista está cayendo
contradicción; Un kitesurfista comienza a caer en el océano.; Un kite surf está volando
entailment; Un windsurfista se balancea en agua agitada.; Hay un windsurfista que se balancea en agua agitada.
contradicción; Un windsurfista se balancea sobre agua agitada.; Hay un windsurfista que se cayó al suelo.
neutral; Un windsurfista se balancea en agua agitada.; Hay un windsurfista que se cayó en agua agitada.
contradicción; Un hombre hace wakeboard en aguas agitadas.; Una mujer realiza wakeboard en aguas agitadas.
neutral; Un hombre hace wakeboard en aguas agitadas.; El hombre está compitiendo en una competencia.
vinculación; Un hombre practica wakeboard en aguas agitadas.; Un hombre practica wakeboard.
vinculación; Un hombre se lanza en paracaídas en el agua agitada.; El agua estaba agitada cuando el hombre hizo parasailing.
contradicción; Un hombre se lanza en paracaídas en las aguas agitadas.; El hombre se lanza en paracaídas en las aguas tranquilas.
neutral; Un hombre se lanza en paracaídas en el agua agitada.; Las tranquilas olas se volvieron agitadas cuando la mayor comenzó a hacer parasailing.
neutral; una mujer con un vestido blanco con una tiara canta en un coro, que tiene una fila de hombres con sombreros de marinero; los hombres con sombreros de marinero están bailando en el escenario.
vinculación; Una mujer con un vestido blanco con una tiara canta en un coro, que tiene una fila de hombres con sombreros de marinero.; El coro está cantando.
contradicción; una mujer con un vestido blanco con una tiara canta en un coro, que tiene una fila de hombres con sombreros de marinero; la mujer que lleva una tiara se va a casar.
neutral; un niño que usa una herramienta de carpintería; el niño es un carpintero.
contradicción; un niño que usa una herramienta de carpintería; el niño está en el baño
vinculación; Un niño que usa una herramienta de carpintería; el niño está trabajando con madera.
contradicción; Un niño pequeño disfrutando de un trineo en un día de invierno.; El niño está usando patines.
vinculación; Un niño pequeño disfrutando de un trineo en un día de invierno.; Hay nieve en el suelo.
neutral; Un niño pequeño disfrutando de un trineo en un día de invierno.; El niño lleva un sombrero.
contradicción; una persona está mirando chorros de agua; la persona está en un estacionamiento de automóviles.
vinculación; Una persona está mirando chorros de agua.; La persona está interesada en un chorro de agua.
neutral; Una persona está mirando chorros de agua.; La persona quiere un chorro de agua.
vinculación; Dos personas disfrutando de una exhibición de fuente de agua.; Dos personas por una fuente
contradicción; dos personas disfrutando de una fuente de agua pantalla.; un perro durmiendo
neutral; Dos personas disfrutando de una exhibición de fuente de agua.; Dos personas en el agua de una fuente
neutral; Un niño con una camisa roja y azul pintando un tronco.; Un niño pintando un tronco bajo la lluvia.
vinculación; Un niño con una camisa roja y azul pintando un tronco.; Un niño pintando un tronco.
contradicción; Un niño con una camisa roja y azul pintando un tronco.; Una niña durmiendo en un tronco.
vinculación; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; Un niño está pintando un tronco.
neutral; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El niño está pintando el tronco de azul.
vinculación; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; Un niño con una camisa multicolor está pintando un tronco
neutral; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El niño está pintando un tronco para su abuelo.
contradicción; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El tronco está persiguiendo al niño.
vinculación; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El niño está pintando la madera.
neutral; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El niño está pintando
neutral; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; Un niño con ropa está pintando algo
vinculación; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El niño está pintando.
neutral; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; Un niño con camisa a cuadros está pintando.
contradicción; Niño con camiseta roja y azul pintando un tronco.; El niño con camiseta morada está jugando baloncesto.
contradicción; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El niño usa un tronco para flotar río abajo.
contradicción; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El niño lleva una camisa verde.
vinculación; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; El niño está pintando.
contradicción; Niño con camisa roja y azul pintando un tronco.; ¡Este perro loco con camisa amarilla aprendió a pintar!
contradicción; dos personas están al lado de una fuente con un fondo rojo y arcos de agua; un hombre está sentado en el sofá.
vinculación; Dos personas están junto a una fuente con fondo rojo y arcos de agua.; Dos personas están juntas junto a una fuente.
neutral; Dos personas están al lado de una fuente con fondo rojo y arcos de agua.; Dos personas están al lado de una fuente en el parque.
contradicción; Una mujer embarazada deja felizmente que otra escuche al bebé dentro de ella.; Una mujer comparte fotos de su hijo por nacer sonriendo.
vinculación; Una mujer embarazada deja felizmente que otra escuche al bebé dentro de ella.; Una mujer embarazada comparte los sonidos de su embarazo.
neutral; Una mujer embarazada deja felizmente que otra escuche al bebé dentro de ella.; Alguien pone la oreja en una barriga de embarazada.
contradicción; Jugadores de fútbol en un campo desde la distancia.; Jugadores de fútbol están en un jacuzzi.
neutral; Jugadores de fútbol en un campo desde la distancia.; Jugadores de fútbol están jugando un partido no oficial.
vinculación; Jugadores de fútbol en un campo a distancia.; Hay jugadores de fútbol en el campo.
contradicción; Esquina de una calle concurrida de ChinaTown donde la gente pasa por delante de una tienda abierta.; La gente pasa el rato en Francia.
vinculación; Esquina concurrida de la calle ChinaTown donde la gente pasa por delante de una tienda abierta.; Hay gente en ChinaTown.
neutral; Esquina de la calle ChinaTown concurrida donde la gente pasa por delante de una tienda abierta.; Hay 10 chicas en la calle.
vinculación; Una niña con un vestido está haciendo burbujas en un muelle.; Un humano con un vestido.
contradicción; Una niña con un vestido está haciendo burbujas en un muelle.; Un hombre con un vestido en el muelle.
neutral; Una chica con un vestido sopla burbujas en un muelle.; Una chica de pie en el muelle de Atlantic City.
vinculación; Un hombre vestido con una camisa azul está sentado en una maceta de ladrillos junto a unos cuadros.; Un hombre está sentado.
contradicción; Un hombre vestido con una camisa azul está sentado en una maceta de ladrillos junto a unos cuadros.; Un hombre camina por la calle.
neutral; Un hombre vestido con una camisa azul está sentado en una maceta de ladrillos junto a algunas pinturas.; Un hombre está sentado en una maceta admirando el arte.
contradicción; un niño con ropa formal camina por el borde de una zona pedregosa que está llena de basura; el suelo es prístino.
vinculación; Un niño con ropa formal camina por el borde de un área pedregosa que está llena de basura en algunos lugares.; Alguien está vistiendo ropa formal.
neutral; Un niño con ropa formal camina por el borde de un área pedregosa que está llena de basura.; El niño lleva un sombrero.
vinculación; Un niño con una chaqueta azul claro camina a través del patio de ladrillo.; El niño cruza el patio
contradicción; un joven vestido con una chaqueta azul claro cruza el patio de ladrillos.; niña sentada en el suelo
neutral; Un niño con una chaqueta azul claro cruza el patio de ladrillos.; un niño que camina a casa
neutral; Un niño con un abrigo azul hace una mueca mientras camina hacia la hierba.; Estaba feliz.
vinculación; Un niño con un abrigo azul hace una mueca mientras camina hacia la hierba.; El niño caminaba cerca de la hierba haciendo una mueca.
contradicción; Un niño con un abrigo azul hace una mueca mientras camina hacia la hierba.; El hombre caminaba cerca de la hierba haciendo una mueca.
contradicción; Un niño con una chaqueta azul está haciendo una mueca de amargura a la cámara.; El niño está sonriendo ampliamente.
neutral; Un niño con una chaqueta azul está haciendo una mueca a la cámara.; El niño odia que le tomen una foto.
vinculación; Un niño con una chaqueta azul está haciendo una mueca a la cámara.; El niño tazas para la cámara.
contradicción; Gente en un camión lleno de sacos en un campo lleno de ovejas.; Nadie en un camión
neutral; Gente en un camión lleno de sacos en un campo lleno de ovejas.; Humanos altos en un camión
vinculación; Gente en un camión lleno de sacos en un campo lleno de ovejas.; Algunos humanos en un camión
neutral; Tres trabajadores de la construcción posando con materiales de construcción.; Los trabajadores se están fotografiando.
vinculación; Tres trabajadores de la construcción posando con materiales de construcción.; Los trabajadores están parados.
contradicción; Tres trabajadores de la construcción posando con materiales de construcción.; Los trabajadores son médicos.
vinculación; Tres personas se paran orgullosas junto a un camión abastecido con materiales de construcción en la calle.; La gente se para junto a un camión de suministros para la construcción.
contradicción; Tres personas se paran orgullosas junto a un camión abastecido con materiales de construcción en la calle.; Una mujer lanza un juego perfecto.
neutral; Tres personas se paran orgullosas junto a un camión abastecido con materiales de construcción en la calle.; Hábitat para la Humanidad se prepara para construir una casa.
neutral; Tres trabajadores sonríen frente a un camión mientras sostienen equipos de construcción.; Los tres hombres se ríen de una broma.
contradicción; tres trabajadores sonríen frente a un camión mientras sostienen equipos de construcción; no hay nadie trabajando hoy.
vinculación; Tres hombres trabajadores sonríen frente a un camión mientras sostienen equipos de construcción.; Hay tres hombres trabajando.
neutral; Tres hombres sonríen y posan detrás de un camión cargado con diversos materiales de construcción.; Tres hombres sonríen alegremente
contradicción; Tres hombres sonríen y posan detrás de un camión cargado con varios materiales de construcción.; Tres hombres no sonríen
vinculación; Tres hombres están sonriendo y posando detrás de un camión cargado con varios materiales de construcción.; Tres hombres están sonriendo
neutral; Una vista de un mercado lleno de gente en un país asiático.; Un concurrido mercado asiático donde la gente hace negocios.
contradicción; Una vista de un mercado lleno de gente en un país asiático.; Un lugar solitario en África Oriental.
vinculación; Una vista de un mercado lleno de gente en un país asiático.; Una vista de un lugar concurrido en un país asiático.
vinculación; Una mujer con jeans azules y una chaqueta oscura camina frente a un edificio.; Una mujer camina pegada al frente de un edificio.
neutral; una mujer con jeans azules y una chaqueta oscura camina frente a un edificio; la mujer se dirige al trabajo.
contradicción; Una mujer con jeans azules y una chaqueta oscura camina frente a un edificio.; La mujer lleva pantalones cortos rosas y una chaqueta azul.
vinculación; El surfista coge una gran ola pero se queda en su tabla.; La persona está surfeando.
neutral; El surfista atrapa una gran ola pero se queda en su tabla.; El surfista está en el océano.
contradicción; El surfista coge una gran ola pero se queda en su tabla.; La persona está patinando.
vinculación; Los perros corren y juegan con una pelota roja.; Los perros están jugando con una pelota.
neutral; Los perros corren y juegan con una pelota roja.; Los perros están jugando a atrapar.
contradicción; Los perros corren y juegan con una pelota roja.; La pelota es azul.
neutral; Un perro blanco corriendo en el patio trasero.; El perro está persiguiendo un palo.
vinculación; Un perro blanco corriendo en el patio trasero.; El perro está corriendo.
contradicción; Un perro blanco corriendo en el patio trasero.; El perro está durmiendo.
contradicción; Una mujer vestida de naranja mirando hacia arriba.; Una mujer mira sus zapatos
vinculación; Una mujer vestida de naranja mirando hacia arriba.; Una mujer mira hacia el cielo
neutral; Una mujer vestida de naranja mirando hacia arriba.; Una mujer mira un avión por encima de su cabeza
contradicción; Perro gris corriendo por la acera hacia el tendedero en el patio.; Un perro está atrapado en un árbol.
neutral; Perro gris corriendo por la acera hacia la línea de ropa sucia en el patio.; Un perro está persiguiendo a otro perro.
vinculación; Perro gris corriendo por la acera hacia el tendedero en el patio.; Un perro está corriendo al aire libre.
neutral; Un perro está persiguiendo una pelota en un patio trasero.; Un cocker spaniel está jugando en el césped.
contradicción; Un perro está persiguiendo una pelota en un patio trasero.; Un gato está jugando con hilo en la cocina.
vinculación; Un perro está persiguiendo una pelota en un patio trasero.; Un perro está jugando en el césped.
neutral; Una pareja mayor posando delante de una fuente para una foto; Una pareja tomando fotos mientras está de vacaciones
vinculación; Una pareja mayor posando frente a una fuente para una foto; Una pareja tomando una foto
contradicción; Una pareja mayor posando frente a una fuente para una foto; Una pareja durmiendo en una habitación de hotel
vinculación; Pareja mayor posando para una foto frente a una fuente.; Una pareja está afuera.
contradicción; Pareja mayor posando para una foto frente a una fuente.; Una pareja mayor está adentro.
neutral; Pareja mayor posando para una foto frente a una fuente.; Dos personas están en un parque.
vinculación; Los padres del varón más joven posan para una foto frente a una fuente de agua.; Un fotógrafo toma una foto de los padres del niño junto a la fuente.
contradicción; Los padres del varón más joven posan para una foto frente a una fuente de agua.; Una niña y sus padres se sientan junto a la fuente.
neutral; Los padres del varón más joven posan para una foto frente a una fuente de agua.; Una pareja se toma una foto al aire libre.
neutral; Un hombre y una mujer mirando a dos niños mientras el hombre sostiene un globo.; El hombre sostiene un globo rojo.
contradicción; Un hombre y una mujer mirando a dos niños mientras el hombre sostiene un globo.; El hombre lleva un niño.
vinculación; Un hombre y una mujer mirando a dos niños mientras el hombre sostiene un globo.; El hombre sostiene un globo.
neutral; Un grupo de personas sentadas en una especie de reunión.; La gente se ríe y habla
vinculación; Un grupo de personas sentadas en algún tipo de reunión.; las personas están juntas
contradicción; Un grupo de personas sentadas en una especie de reunión.; la mujer se sentó a la mesa sola
vinculación; Una pareja posa frente a una fuente.; Hay dos personas en esta imagen
neutral; Una pareja posa frente a una fuente.; Están en Arizona de vacaciones
contradicción; Una pareja posa frente a una fuente.; Están esperando ser recogidos por extraterrestres
vinculación; Dos mujeres de pie bajo un paraguas.; Dos seres humanos muy juntos
neutral; dos mujeres parados bajo un paraguas.; un par de amigos comparten un paraguas en un día lluvioso
contradicción; dos mujeres de pie bajo un paraguas.; dos hombres caminando bajo la lluvia
neutral; un perro marrón está saltando sobre una mujer que lleva una falda marrón.; El perro ve a su dueño después de unas horas.
vinculación; un perro marrón está saltando sobre una mujer que lleva una falda marrón.; Un perro está siendo amigable.
contradicción; un perro marrón está saltando sobre una mujer que lleva una falda marrón.; Un perro ataca a un hombre.
contradicción; Un perro salta sobre la dama mientras el otro se aleja.; Dos perros duermen al lado de la dama.
vinculación; Un perro salta sobre la dama mientras el otro se aleja.; Una dama está cerca de dos perros.
neutral; Un perro salta hacia la dama mientras el otro se aleja.; El perro que salta es un beagle.
neutral; Un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; La mujer lleva un vestido rosa.
neutral; Un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; El perrito también es un golden retriever.
contradicción; Un golden retriever saluda emocionado a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Ambos perros son corgis.
contradicción; Un golden retriever saluda emocionado a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Dos perros descansan en el arenero.
neutral; Un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; El perro saluda a su dueño
contradicción; Un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Un gato persigue al golden retriever.
vinculación; Un golden retriever saluda emocionado a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Dos perros están cerca de una mujer.
contradicción; un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; un perrito cabalga sobre el golden retriever
vinculación; un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; la mujer es saludada por el perro
vinculación; Un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Hay al menos dos perros presentes.
vinculación; Un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Dos perros están emocionados.
neutral; Un golden retriever saluda emocionado a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Un perro carga hacia la cámara porque su comida está frente a él.
contradicción; Un golden retriever saluda emocionado a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; El perro huye de la mujer.
vinculación; Un golden retriever saluda emocionado a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Hay dos perros presentes.
neutral; Un golden retriever saluda con entusiasmo a una mujer mientras un perrito camina hacia la cámara.; Un Corgi camina hacia la cámara.
neutral; Los niños construyen y destruyen objetos.; Los niños juegan con Legos.
vinculación; Niños construyendo y destruyendo objetos.; Los niños están jugando con cosas.
contradicción; Los niños construyen y destruyen objetos.; Los niños juegan con granadas vivas.
contradicción; Niños jugando con equipo de oficina roto.; Niños jugando béisbol en la calle.
vinculación; Niños jugando con equipo de oficina roto.; Niños jugando con equipo viejo.
neutral; Niños jugando con equipo de oficina roto.; Los niños practican escribiendo en una computadora vieja.
vinculación; Dos niños están construyendo algo en el suelo.; Dos niños están jugando.
neutral; Dos niños están construyendo algo en el piso.; Dos niños son varones.
contradicción; Dos niños están construyendo algo en el suelo.; Tres personas piden de un menú.
vinculación; Niños jugando o limpiando artículos diversos.; Niños guardando juguetes.
contradicción; Niños jugando o limpiando artículos diversos.; Adultos trabajando en un jardín.
neutral; Niños jugando o limpiando artículos diversos.; Niños tirando basura.
contradicción; Niños pequeños afuera jugando con basura de computadora en el suelo.; Los niños están nadando.
neutral; Niños pequeños afuera jugando con basura de computadora en el suelo.; Los niños están tratando de construir un robot.
vinculación; Niños pequeños afuera jugando con basura de computadora en el suelo.; Los niños están jugando.
contradicción; Dos perros jugando en la alfombra.; Los perros están en perreras.
vinculación; Dos perros jugando en la alfombra.; Dos perros están juntos.
neutral; Dos perros jugando en la alfombra.; Dos perros están jugando con un hueso en la casa de sus amos.
vinculación; Dos bulldogs jugando en el suelo.; los perros están en el interior
contradicción; Dos bulldogs jugando en el suelo.; los perros están sentados
neutral; Dos bulldogs jugando en el suelo.; los perros rodando por el suelo
contradicción; Dos perros están jugando y luchando entre sí.; Dos gatos se persiguen por la casa.
vinculación; Dos perros están jugando y luchando entre sí.; Un par de perros está jugando.
neutral; Dos perros juegan y luchan entre sí.; Dos cachorros juegan juntos.
contradicción; Dos perros juegan juntos en una alfombra blanca cerca de un sofá.; Tres perros duermen en la hierba.
vinculación; Dos perros juegan juntos en una alfombra blanca cerca de un sofá.; Dos perros juegan.
neutral; Dos perros juegan juntos en una alfombra blanca cerca de un sofá.; Dos perros marrones juegan juntos.
vinculación; Un buzo se para en la cima de las rocas después de salir del agua.; Un buceador se desempeña en la cima de las rocas.
neutral; Un buzo se para sobre las rocas después de salir del agua.; Un buzo se para en la cima de las rocas para saltar al pozo.
contradicción; Un buzo se para sobre las rocas después de salir del agua.; Un buceador nunca sabe bucear.
vinculación; dos perros luchan.; Dos perros juntos.
contradicción; dos perros luchan; dos perros durmiendo juntos.
neutral; dos perros luchan.; Dos perros jugando juntos.
vinculación; 3 revestidos con chaqueta de seguridad Los trabajadores de la construcción parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Los trabajadores de la construcción están mirando algo interesante.
contradicción; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Algunos trabajadores de la construcción se están cayendo de una torre.
contradicción; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Ninguno de los trabajadores de la construcción tiene palas.
contradicción; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Los trabajadores de la construcción están usando un pico para pincharse unos a otros.
neutral; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; 3 trabajadores de la construcción pinchando un animal muerto con palas.
contradicción; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; 3 trabajadores de la construcción en su hora de almuerzo.
vinculación; 3 vestidos con chaqueta de seguridad Los trabajadores de la construcción parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Algunos trabajadores de la construcción encontraron algo intrigante.
contradicción; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar hurgando algo interesante con sus palas.; trabajadores de seguridad vuelan sobre las nubes
vinculación; 3 trabajadores de la construcción revestidos con chaqueta de seguridad parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; 3 trabajadores de la construcción con palas.
neutral; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar hurgando algo interesante con sus palas.; los trabajadores de seguridad encontraron un cofre del tesoro
vinculación; 3 revestidos con chaqueta de seguridad Los trabajadores de la construcción parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Los trabajadores de seguridad encontraron algo genial.
vinculación; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Tres trabajadores de la construcción tienen palas.
neutral; 3 vestidos con chaqueta de seguridad Los trabajadores de la construcción parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Los trabajadores están pinchando algo que está vivo.
neutral; 3 trabajadores de la construcción vestidos con chaqueta de seguridad parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Tres trabajadores de la construcción han encontrado artefactos históricos en su sitio de trabajo.
neutral; 3 vestidos con chaqueta de seguridad Los trabajadores de la construcción parecen estar pinchando algo interesante con sus palas.; Algunos trabajadores de la construcción encontraron un cuerpo.
vinculación; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Dos de cada tres trabajadores de la construcción sostienen palas mientras examinan un artículo en el campo.
neutral; Tres trabajadores de la construcción varones están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Tres trabajadores de la construcción varones sostienen palas mientras examinan algo en un campo.
contradicción; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Un trabajador con una pala examina algo en un campo con dos colegas.
neutral; Tres trabajadores de la construcción varones están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Los trabajadores de la construcción están mirando un ciervo en un campo.
vinculación; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Tres hombres están afuera examinando algo que está en un campo.
neutral; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Todos los trabajadores de la construcción están sudando
vinculación; Tres trabajadores de la construcción varones están examinando algo en un campo, dos de ellos están sosteniendo palas.; Los trabajadores de la construcción están mirando algo en un campo.
neutral; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Dos perros están jugando a la persecución en un campo.
contradicción; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Dos de los tres también usan tacones altos
vinculación; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos están sosteniendo palas.; Tres hombres están en el campo
contradicción; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Dos perros duermen en una casa.
contradicción; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Los trabajadores están en el estacionamiento
neutral; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Están a punto de cavar
vinculación; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos están sosteniendo palas.; Los tres trabajadores están afuera
contradicción; Tres trabajadores de la construcción están examinando algo en un campo, dos de ellos sostienen palas.; Los trabajadores de la construcción están sentados alrededor de una mesa jugando al póquer.
contradicción; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; La mayoría de los trabajadores eran mujeres.
neutral; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Tres hombres están cavando tumbas.
vinculación; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los hombres están cavando.
vinculación; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los trabajadores varones estaban al aire libre.
vinculación; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los Tres hombres están trabajando
contradicción; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los tres trabajadores no están trabajando en absoluto.
neutral; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Hay algunas personas cavando un hoyo.
neutral; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los tres trabajadores están cavando un hoyo
neutral; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los hombres son trabajadores de la construcción, trabajando en el campo.
contradicción; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Tres mujeres están trepando árboles.
neutral; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los trabajadores varones estaban sudando.
vinculación; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Hay gente trabajando.
contradicción; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Hay diecinueve gatos azules de Marte.
contradicción; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los hombres visten ropa de trabajo muy aburrida.
vinculación; Tres trabajadores varones con chaquetas brillantes están trabajando en un campo con palas.; Los hombres están trabajando con palas.
contradicción; Personas con chalecos de seguridad se paran en un campo con palas.; Personas con chalecos de seguridad se sientan en bancos almorzando.
vinculación; Personas con chalecos de seguridad parados en un campo con palas.; Las personas con chalecos de seguridad están afuera.
neutral; Las personas con chalecos de seguridad se paran en un campo con palas.; Los chalecos de seguridad son de un color amarillo brillante.
vinculación; Hombres trabajando en un campo.; Hay hombres trabajando.
contradicción; Hombres trabajando en un campo; Hay mujeres trabajando.
neutral; Hombres que trabajan en el campo.; Hay hombres que trabajan diligentemente.
contradicción; Un hombre en la ciudad con un teléfono celular.; Un hombre duerme en la playa.
neutral; Un hombre en la ciudad con un teléfono celular.; Un hombre habla con su esposa por un teléfono celular.
vinculación; Un hombre en la ciudad en un teléfono celular.; Un hombre habla por su teléfono celular.
vinculación; Dos personas fuertemente vestidas, cargando mochilas, caminan por la nieve.; Hay dos personas caminando en la nieve.
neutral; Dos personas muy vestidas, cargando mochilas, caminan por la nieve.; Las dos personas van a la escuela.
neutral; Dos personas fuertemente vestidas, cargando mochilas, caminan por la nieve.; Las dos personas con mochilas están caminando en un día soleado.
neutral; Un carro plateado con todas sus puertas abiertas.; Tiene 4 puertas
vinculación; Un automóvil plateado con todas las puertas abiertas.; El automóvil tiene puerta
contradicción; Un coche plateado con todas las puertas abiertas.; Es una motocicleta
vinculación; Dos personas caminan por la ladera de una montaña nevada.; Un hombre y una mujer caminan sobre la nieve.
neutral; Dos personas caminan por la ladera de una montaña nevada.; La gente está paseando por una montaña.
contradicción; Dos personas caminan por la ladera de una montaña nevada.; La gente está sentada junto a una montaña nevada.
neutral; Dos personas subiendo una montaña nevada.; Algunas personas están subiendo una montaña nevada.
contradicción; Dos personas subiendo una montaña nevada.; Tres hombres subiendo una montaña nevada.
vinculación; Dos personas subiendo una montaña nevada.; Dos personas subiendo una montaña.
neutral; La gente se inclina en la nieve.; La gente está tratando de ver mejor algo.
vinculación; La gente se inclina sobre la nieve.; Hay nieve y más de una persona.
contradicción; La gente se inclina sobre la nieve.; El día es cálido y veraniego.
vinculación; Dos personas, con edificios detrás de ellos, están parados cerca de un automóvil azul con dos puertas abiertas.; Dos personas están de pie.
neutral; dos personas, con edificios detrás de ellos, están parados cerca de un auto azul con dos puertas abiertas.; están mirando el auto azul.
contradicción; dos personas, con edificios detrás, están parados cerca de un auto azul con dos puertas abiertas.; el auto es naranja.
vinculación; La gente en una ciudad se reunió alrededor de una camioneta azul.; La gente está al lado de un vehículo en la ciudad.
neutral; La gente en una ciudad se reunió alrededor de una camioneta azul.; Una familia se ha reunido alrededor de un automóvil para despedirse de un pariente que se va.
contradicción; La gente en una ciudad se reunió alrededor de una camioneta azul.; La camioneta es verde.
neutral; Un automóvil celeste se detuvo afuera con todas las puertas abiertas.; Un automóvil ha sido secuestrado y abandonado.
contradicción; Un automóvil celeste se detuvo afuera con todas las puertas abiertas.; Un automóvil está en una carrera.
vinculación; Un automóvil celeste se detuvo afuera con todas las puertas abiertas.; Un automóvil está estacionado con todas las puertas abiertas.
neutral; Mujer vestida de blanco sostiene a la paloma sentada en un árbol florecido.; La mujer está tratando de cuidar a la paloma para que recupere la salud.
contradicción; Mujer vestida de blanco sostiene una paloma sentada en un árbol florecido.; La mujer está vestida de negro con palomas posadas en el árbol encima de ella.
vinculación; Mujer vestida de blanco sostiene paloma mientras está sentada en un árbol florecido.; La mujer está al aire libre y acunando una paloma.
vinculación; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer es rubia.
contradicción; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer tiene el pelo rojo.
neutral; una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; la mujer es una profesora
contradicción; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer golpea dos huevos para preparar el desayuno para su esposo.
contradicción; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer está tocando la trompeta en el trampolín.
neutral; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer está siendo fotografiada para una revista.
vinculación; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; Un pájaro blanco está siendo sostenido por una mujer que es rubia, vestida con un vestido blanco y sentada en un árbol en flor.
vinculación; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer usa su otra mano para mantener el equilibrio en la rama.
neutral; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; Una mujer bonita, vestida de blanco, está sentada en un árbol sosteniendo un pájaro.
contradicción; una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; la mujer estaba debajo de su cama
contradicción; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; Un pájaro es enjaulado por una mujer en una casa.
vinculación; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer estaba afuera
neutral; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer es una rubia falsa.
vinculación; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer tiene más de 15 años.
neutral; Una mujer rubia con un vestido blanco sentada en un árbol en flor mientras sostiene un pájaro blanco.; La mujer está usando zapatos.
contradicción; una chica rubia con un vestido blanco sosteniendo un pájaro en un árbol.; Una dama lleva un vestido sosteniendo un ratón
vinculación; una chica rubia con un vestido blanco que sostiene un pájaro en un árbol.; Una dama lleva un vestido que sostiene un pájaro
neutral; una chica rubia con un vestido blanco que sostiene un pájaro en un árbol.; Una dama lleva un vestido que sostiene un pájaro amistoso
vinculación; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; Hay flores en el árbol
neutral; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; La mujer está devolviendo un pájaro a su nido.
vinculación; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; Una mujer sostiene un pájaro.
contradicción; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; Una mujer quitando nieve de su camino de entrada.
contradicción; una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; el árbol se ha caído sobre un pájaro mientras el dueño triste parece preocupado
vinculación; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; Una mujer y un pájaro se sientan juntos
contradicción; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; La mujer está trepando por el árbol.
neutral; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; El árbol está al aire libre
contradicción; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; La mujer está de pie en el árbol
vinculación; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; La persona está al aire libre.
contradicción; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; La mujer está nadando en el océano con su pájaro.
vinculación; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; La mujer tiene más de 15 años.
neutral; una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; una mujer pone su pájaro en un árbol
neutral; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; Una mujer está alimentando a un pájaro enfermo mientras está sentada en un árbol.
neutral; Una mujer sostiene un pájaro mientras está sentada en un árbol en flor.; La mujer sostiene un pájaro negro.
contradicción; gente recolectando en un pantano; gente pescando en el hielo.
neutral; La gente recolecta en un pantano.; La gente recolecta en un pantano en Louisiana.
vinculación; Gente recolectando en un pantano.; Gente cerca de un cuerpo de agua.
contradicción; Mujer sentada en un árbol con paloma.; Un hombre caza patos.
vinculación; Mujer sentada en un árbol con paloma.; Una mujer y un pájaro están cerca el uno del otro.
vinculación; Mujer sentada en un árbol con paloma.; Una mujer está afuera.
neutral; Mujer sentada en un árbol con paloma.; Una mujer trepó a un árbol.
vinculación; Mujer sentada en un árbol con paloma.; Mujer en un árbol.
contradicción; Mujer sentada en un árbol con paloma.; La mujer está de pie junto a un árbol.
neutral; Mujer sentada en un árbol con paloma.; La mujer está escuchando a la paloma
contradicción; Mujer sentada en un árbol con paloma.; La mujer está de pie sobre una rama.
contradicción; Mujer sentada en un árbol con paloma.; La mujer está durmiendo.
neutral; Mujer sentada en un árbol con paloma.; Algunos pájaros están en un árbol.
contradicción; Mujer sentada en un árbol con paloma.; La dama está en su apartamento mirando a un gorrión.
vinculación; Mujer sentada en un árbol con paloma.; Una mujer está cerca de un pájaro
neutral; Mujer sentada en un árbol con paloma.; Una mujer atiende a un pájaro herido en el nido de pájaro.
neutral; Mujer sentada en un árbol con paloma.; La dama está tocando una paloma.
vinculación; Mujer sentada en un árbol con paloma.; La dama y el pájaro están afuera.
vinculación; dos personas trabajando en el agua junto al campo; dos personas están al lado de un campo.
contradicción; dos personas trabajando en el agua junto al campo; tres personas se están relajando en el interior.
neutral; dos personas trabajando en el agua al lado del campo; dos personas están plantando arroz.
contradicción; Dos personas están plantando pequeños arbustos cerca de una zona de césped.; Dos personas están plantando árboles.
neutral; Dos personas están plantando pequeños arbustos cerca de una zona de césped.; Dos personas están plantando arbustos para la caridad.
vinculación; Dos personas están plantando pequeños arbustos cerca de una zona de césped.; Dos personas están plantando algo.
neutral; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato prominente de un hombre calvo.; Una persona camina frente a un mural al aire libre del presidente.
contradicción; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato destacado de un hombre calvo.; Un hombre es gay.
vinculación; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato destacado de un hombre calvo.; Una niña caminando frente a un mural con un retrato de un hombre calvo.
neutral; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato prominente de un hombre calvo.; Una mujer va camino a casa y pasa junto a un mural.
vinculación; una mujer que camina frente a un mural al aire libre, con un retrato prominente de un hombre calvo.; una dama pasa junto a una gran pintura afuera
contradicción; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato destacado de un hombre calvo.; un gato vuela un avión
contradicción; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato prominente de un hombre calvo.; Una persona pasa junto al retrato de nuestro nuevo rey extraterrestre.
vinculación; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato destacado de un hombre calvo.; Una persona camina frente a una pintura mural de un hombre sin pelo.
vinculación; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato destacado de un hombre calvo.; Una persona está al aire libre.
neutral; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, que presenta un retrato de un hombre calvo.; Una mujer está mirando un mural al aire libre.
neutral; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato destacado de un hombre calvo.; Una niña caminando al frente pintando con un hombre vestido de negro.
neutral; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato prominente de un hombre calvo.; una dama pasa junto a un gran cuadro que hizo
contradicción; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato prominente de un hombre calvo.; Una mujer está mirando un mural dentro de un museo.
vinculación; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato destacado de un hombre calvo.; Una persona está caminando frente a un retrato al aire libre de un hombre.
contradicción; una mujer caminando frente a un mural al aire libre, con un retrato destacado de un hombre calvo.; Un hombre camina detrás de un mural de la pared.
vinculación; Una mujer vestida con una camisa blanca camina por un grafiti.; Una mujer camina.
contradicción; Una mujer vestida con una camisa blanca camina por un grafiti.; Una mujer está pintando con spray un edificio.
neutral; Una mujer vestida con una camisa blanca camina por un grafiti.; Una mujer camina en un barrio peligroso.
neutral; Mujer caminando junto a un mural de un anciano calvo.; Una mujer camina en un museo de arte.
contradicción; Mujer caminando junto a un mural de un anciano calvo.; Una mujer mira televisión.
vinculación; Mujer caminando junto a un mural de un anciano calvo.; Una mujer ve un mural.
vinculación; Esta pared tiene una imagen de un hombre en ella.; Hay una pared y tiene una imagen en ella.
neutral; Esta pared tiene una imagen de un hombre en ella.; Hay una pared con una pintura en ella.
contradicción; Esta pared tiene una imagen de un hombre en ella.; Hay una pared desnuda.
vinculación; Una mujer camina junto a un mural.; hay una mujer en esta imagen
contradicción; Una mujer camina junto a un mural.; Patina con quince perros
neutral; Una mujer camina junto a un mural.; Ella está admirando la pintura en la pared
contradicción; Una mujer es una camiseta sin mangas roja que está montando a caballo.; No hay persona que esté en un caballo.
neutral; Una mujer es una camiseta sin mangas roja está montando a caballo.; Una mujer está montando a caballo por los campos.
vinculación; Una mujer es una camiseta sin mangas roja que está montando a caballo.; Una mujer es un caballo.
contradicción; Dos hombres en moto en una comunidad asiática.; Dos hombres son superhéroes.
neutral; Dos hombres en moto en una comunidad asiática.; Dos hombres son asiáticos.
vinculación; Dos hombres en motocicleta en una comunidad asiática.; Dos hombres están en bicicleta.
contradicción; Un hombre se sienta en una cubierta, tomando un descanso de la pesca.; Un hombre se sienta en su barco de pesca en el mar.
vinculación; Un hombre se sienta en una cubierta, tomando un descanso de la pesca.; Un hombre se sienta en una cubierta.
neutral; Un hombre se sienta en una cubierta, tomando un descanso de la pesca.; Un hombre se sienta en una cubierta con su caña de pescar cerca.
neutral; El hombre está sentado en una barandilla de madera cerca de dos cañas de pescar.; El hombre está en un muelle.
vinculación; El hombre está sentado en una barandilla de madera cerca de dos cañas de pescar.; El hombre está sentado.
contradicción; El hombre está sentado en una barandilla de madera cerca de dos cañas de pescar.; El hombre está en el desierto.
vinculación; Alguien con sombrero amarillo está sentado junto a dos cañas de pescar.; La persona está al lado de una caña de pescar.
contradicción; Alguien con un sombrero amarillo está sentado junto a dos cañas de pescar.; La persona está sentada junto a una caña de pescar.
neutral; Alguien con un sombrero amarillo está sentado junto a dos cañas de pescar.; Las cañas de pescar pertenecen al perosn.
vinculación; Un hombre se sienta en el borde de un banco de madera con dos cañas de pescar detrás de él.; Un hombre con cañas de pescar detrás de él se sienta en un banco.
contradicción; Un hombre se sienta en el borde de un banco de madera con dos cañas de pescar detrás de él.; Un hombre se sienta en un banco de madera en una estación de tren llena de bolsas.
neutral; Un hombre sentado en el borde de un banco de madera con dos cañas de pescar detrás de él.; Un hombre a los lados en un banco de madera pintado de verde.
contradicción; Un hombre sentado en el borde de un puente, mirando hacia afuera, con cañas de pescar detrás de él.; Un hombre durmiendo.
vinculación; Un hombre sentado en el borde de un puente, mirando hacia afuera, con cañas de pescar detrás de él.; Un hombre pescando.
neutral; Un hombre sentado en el borde de un puente, mirando hacia afuera, con cañas de pescar detrás de él.; Un hombre atrapando una lubina.
contradicción; Hombres y mujeres jóvenes se reúnen afuera en las calles para una fiesta; Hombres y mujeres jóvenes se reúnen adentro en las calles para una fiesta.
neutral; Hombres y mujeres jóvenes se reúnen afuera en las calles para una fiesta; Hombres y mujeres jóvenes se están reuniendo afuera para celebrar el 4 de julio.
vinculación; Hombres y mujeres jóvenes se reúnen afuera en las calles para una fiesta.; Hombres y mujeres están afuera.
neutral; La gente en el techo de un edificio mira hacia abajo en una calle concurrida.; La gente está afuera en el techo mirando un accidente en la calle.
contradicción; La gente en el techo de un edificio mira hacia abajo en una calle concurrida.; La gente está dentro del edificio.
vinculación; La gente en el techo de un edificio mira hacia abajo en una calle concurrida.; La gente está afuera.
contradicción; Varias personas viendo una escena en la calle de abajo desde un edificio de apartamentos.; La gente está surfeando en el océano.
vinculación; Varias personas mirando una escena en la calle de abajo desde un edificio de apartamentos.; La gente está mirando por la ventana.
neutral; Varias personas viendo una escena en la calle de abajo desde un edificio de apartamentos.; La gente se sorprende.
contradicción; Un grupo de personas reunidas alrededor de un edificio de ladrillos que tiene tres hombres encima.; El edificio es de madera.
neutral; Un grupo de personas reunidas alrededor de un edificio de ladrillos que tiene tres hombres encima.; Los hombres están haciendo mucho ruido.
vinculación; Un grupo de personas reunidas alrededor de un edificio de ladrillos que tiene tres hombres encima.; El edificio está ocupado.
contradicción; Un hombre que toca la guitarra está saltando.; El hombre rema el bote río abajo.
neutral; Un hombre que toca la guitarra está saltando.; El guitarrista termina la canción con un salto.
vinculación; Un hombre que toca la guitarra está saltando.; El guitarrista interpreta.
vinculación; Un joven con gafas negras y una camisa a rayas saltando mientras toca una guitarra.; Un hombre está tocando la guitarra.
neutral; Un joven con lentes negros y una camisa a rayas saltando mientras toca una guitarra.; Un hombre se emociona mientras interpreta su música frente a la gran multitud.
contradicción; Un joven con gafas negras y una camisa a rayas saltando mientras toca una guitarra.; Un hombre se sienta tranquilamente mientras toca una pieza lenta para el grupo en su guitarra.
neutral; un joven tocando una guitarra eléctrica mientras salta arriba y abajo frente a los fanáticos.; La guitarra tocando un nuevo solo en el que acaba de trabajar.
contradicción; un joven tocando una guitarra eléctrica mientras salta arriba y abajo frente a los fanáticos.; El toque de la guitarra está rodando por el piso cubierto de maní.
vinculación; un joven tocando una guitarra eléctrica mientras salta arriba y abajo frente a los fanáticos.; Una guitarra está tocando para una audiencia.
neutral; El tipo con una camisa a rayas está tocando su guitarra eléctrica.; Un hombre tiene un instrumento musical que recibe una solicitud.
contradicción; El tipo con una camisa a rayas está tocando su guitarra eléctrica.; Una pareja en un concierto al aire libre.
vinculación; El tipo con una camisa a rayas está tocando su guitarra eléctrica.; Un hombre tiene un instrumento.
contradicción; Un hombre con un polo a rayas toca una guitarra eléctrica azul.; El hombre está montando un monociclo en el circo.
vinculación; Un hombre con un polo a rayas toca una guitarra eléctrica azul.; El hombre lleva un polo.
neutral; Un hombre con un polo a rayas toca una guitarra eléctrica azul.; El hombre está tocando música.
contradicción; dos hombres tocando instrumentos por dinero mientras una mujer está en su teléfono.; un niño usando una pajita
vinculación; Dos hombres tocando instrumentos por dinero mientras una mujer está en su teléfono.; Personas tocando instrumentos por dinero
neutral; Dos hombres tocando instrumentos por dinero mientras una mujer está en su teléfono.; Personas tocando instrumentos por dinero porque no tienen hogar.
vinculación; Dos hombres, tocando un saxofón soprano y una guitarra, tocan música en una esquina mientras un oyente revisa su teléfono.; los hombres estaban tocando música en la esquina de la calle
contradicción; dos hombres, tocando un saxofón soprano y una guitarra, tocan música en una esquina mientras un oyente revisa su teléfono; los músicos estaban tocando en un gran estadio
neutral; dos hombres, tocando un saxofón soprano y una guitarra, tocan música en una esquina mientras un oyente revisa su teléfono; el oyente estaba usando un iphone para revisar sus mensajes de texto
contradicción; Una señora parada en la esquina usando su teléfono.; Ella está dentro de su casa
vinculación; Una dama parada en la esquina usando su teléfono.; La dama está afuera
neutral; Una dama parada en la esquina usando su teléfono.; La dama tiene un teléfono inteligente
contradicción; Una niña fotografía músicos callejeros con su teléfono.; Niña llama a su mamá
neutral; Una niña fotografía a músicos callejeros con su teléfono.; Niña grabando un video
vinculación; Una niña fotografía músicos callejeros con su teléfono.; Niña tomando fotografías
vinculación; Una persona un caballo ecuestre saltando por encima de una valla de madera.; Una persona saltando a caballo
neutral; Una persona un caballo ecuestre que salta por encima de una valla de madera.; Una persona que fue conectada quirúrgicamente a un caballo escapa del cautiverio.
contradicción; Una persona a caballo ecuestre saltando por encima de una valla de madera.; Una persona mata un caballo para enviarlo a una fábrica de pegamento.
neutral; Dos hombres tocan instrumentos en una acera.; Los artistas callejeros se ganan la vida en la esquina.
vinculación; Dos hombres están tocando instrumentos en una acera.; Los artistas callejeros muestran sus habilidades.
contradicción; Dos hombres tocan instrumentos en una acera.; Dos músicos actúan en una sala con entradas agotadas.
neutral; Una mujer vestida con un top negro y una falda roja lanza una pelota al aire.; Una mujer está jugando a atrapar a su hijo.
vinculación; Una mujer vestida con un top negro y una falda roja lanza una pelota al aire.; Una mujer lanza un objeto redondo.
contradicción; Una mujer vestida con un top negro y una falda roja lanza una pelota al aire.; Un hombre lanza un frisbee.
neutral; Varias personas leen junto a una fogata en la noche; La gente está acampando junto al río.
vinculación; Varias personas leen junto a una fogata por la noche.; Hay gente afuera.
contradicción; Varias personas leen junto a una fogata en la noche.; La gente está sentada en el aula.
neutral; Un perro nada en el agua.; Un perro nada hacia su dueño.
vinculación; Un perro nada en el agua.; Un perro nada afuera.
contradicción; Un perro nada en el agua.; Una rana nada en el agua.
contradicción; Tres personas sentadas alrededor de un fuego.; Personas en un avión.
vinculación; Tres personas sentadas alrededor de un fuego.; Tres personas afuera.
neutral; Tres personas sentadas alrededor de un fuego.; Gente acampando.
contradicción; Un grupo de personas están quemando cosas.; El campista solitario vertió agua sobre la fogata.
vinculación; Un grupo de personas está quemando cosas.; Un grupo de personas está quemando cosas.
neutral; Un grupo de personas están quemando cosas.; Un grupo de personas están quemando todo lo que pueden.
contradicción; Un gran perro blanco y negro nada en el agua.; Un hipopótamo nada en un lago.
vinculación; Un gran perro blanco y negro nada en el agua.; Un animal nada afuera.
neutral; Un gran perro blanco y negro nada en el agua.; El perro está recuperando un pato.
neutral; tres personas se sientan alrededor de una fogata.; Las tres personas cocinan perritos calientes
vinculación; tres personas se sientan alrededor de una fogata.; El fuego arde en
contradicción; tres personas se sientan alrededor de una fogata.; las cuatro niñas apagan el fuego
vinculación; Un perro nada en aguas profundas.; Perro nadando en el agua.
contradicción; Un perro nada en aguas profundas.; Perro corriendo en un campo abierto.
neutral; Un perro nada en aguas profundas.; El perro tiene el pelo largo.
contradicción; un perro blanco y negro está nadando.; un perro se seca
neutral; un perro blanco y negro nada.; un perro nada en el lago
vinculación; Un perro blanco y negro está nadando.; Hay un animal en el agua
contradicción; una mujer ayuda a los niños en una computadora; la mujer está ayudando a un niño a comer.
neutral; Una mujer ayuda a los niños en una computadora.; El niño está escribiendo su ensayo de inglés.
vinculación; Una mujer ayuda a los niños en una computadora.; El niño está usando una computadora
contradicción; Una mujer en una carnicería se inclina sobre un mostrador y manipula una gran tira de carne.; Una mujer hace pizza.
neutral; Una mujer en una carnicería se inclina sobre un mostrador y manipula una gran tira de carne.; La señora carnicero muestra a un cliente un gran corte.
vinculación; Una mujer en una carnicería se inclina sobre un mostrador y manipula una gran tira de carne.; Una mujer manipula carne.
vinculación; Una mujer con cabello ralo está trabajando en una planta de procesamiento de carne.; Una mujer está haciendo un trabajo difícil.
contradicción; Una mujer con cabello ralo está trabajando en una planta procesadora de carne.; Un hombre está mirando a sus empleados.
neutral; Una mujer con cabello ralo está trabajando en una planta procesadora de carne.; La mujer está trabajando adentro.
vinculación; Una mujer está manipulando carne de una jaula de vidrio transparente para carne mientras está de pie frente a un mostrador de madera con un gran recipiente de metal encima.; Mujer manipulando carne frente a un mostrador de madera.
contradicción; Una mujer está manipulando carne de una jaula de vidrio transparente para carne mientras está de pie frente a un mostrador de madera con un gran cuenco de metal encima.; Mujer acariciando a su perro en el patio trasero, en un día soleado y tranquilo.
neutral; Una mujer está manipulando carne de una jaula de vidrio transparente para carne mientras está de pie frente a un mostrador de madera con un tazón grande de metal.; Chef mujer preparando carne en un mostrador de madera grande, con condimentos en un tazón.
neutral; una habitación llena de niños levantan sus manos, dedos extendidos, hacia el cielo; hay una habitación llena de diecisiete niños.
vinculación; una habitación llena de niños levantan las manos, dedos extendidos, hacia el cielo; hay una habitación llena de niños.
contradicción; una habitación llena de niños levantan las manos, dedos extendidos, hacia el cielo; hay una habitación con un solo niño.
neutral; Una mujer pasa junto a una fuente con palmeras al fondo.; Una niña pasa junto a un charco con árboles detrás de aquí.
vinculación; Una mujer pasa junto a una fuente con palmeras al fondo.; Una mujer pasa junto al agua con árboles altos al fondo.
contradicción; Una mujer pasa junto a una fuente con palmeras al fondo.; Una mujer va a nadar en la fuente de agua con árboles al fondo.
neutral; la gente levanta la mano; la gente está en clase.
vinculación; la gente levanta la mano; la gente está esperando para responder preguntas.
contradicción; la gente levanta la mano; la gente está siendo grosera.
vinculación; Un hombre afroamericano con traje hace gestos con las manos mientras habla.; Un hombre negro con traje mueve las manos diligentemente mientras habla.
contradicción; Un hombre afroamericano en traje hace un gesto con las manos mientras habla.; Un hombre blanco con un mono está moviendo sus manos mientras habla.
neutral; Un hombre afroamericano con traje hace gestos con las manos mientras habla.; Un hombre negro tiene un gran entusiasmo y agita las manos mientras habla.
vinculación; Un hombre está mirando cosas en venta en la calle.; Un hombre está mirando cosas en venta en la calle.
neutral; Un hombre está mirando cosas en venta en la calle.; Un hombre triste está mirando cosas en venta en la calle.
contradicción; Un hombre está buscando cosas en venta en la calle.; Una mujer está buscando cosas en venta en la calle.
vinculación; Un hombre en una escalera alta está pintando el exterior de una casa.; Un hombre afuera en una escalera alta está pintando el exterior de una casa.
neutral; Un hombre en una escalera alta está pintando el exterior de una casa.; Un hombre está dando a su casa una nueva capa de pintura.
contradicción; Un hombre en una escalera alta está pintando el exterior de una casa; Picasso está garabateando en un cuaderno.
neutral; Reparar una casa bajo el sol caliente, qué poco gracioso tiene que ser.; El sol brilla directamente sobre la casa a reparar.
contradicción; Reparar una casa bajo el sol ardiente, qué poco gracioso tiene que ser.; Está lloviendo afuera.
implicación; Reparar una casa bajo el sol ardiente, qué poco gracioso tiene que ser.; Es hacer calor para estar afuera.
contradicción; Un hombre con pantalones caqui y una camisa ligera y un sombrero se para en un andamio para aplicar estuco a un edificio.; Un hombre está jugando baloncesto.
neutral; Un hombre con pantalones caqui y una camisa ligera y un sombrero se para en un andamio para aplicar estuco a un edificio.; Un trabajador de la construcción está reparando un revestimiento.
vinculación; Un hombre con pantalones caqui y una camisa ligera y un sombrero se para en un andamio para aplicar estuco a un edificio.; Un hombre lleva un sombrero.
vinculación; Los niños se hacen tatuajes temporales de una dama musulmana.; Los niños reciben algunas decoraciones corporales temporales
contradicción; Niños recibiendo tatuajes temporales de una dama musulmana.; Anciano pintado sobre lienzo junto al río
neutral; Los niños se hacen tatuajes temporales de una dama musulmana.; Los niños en un festival se hacen tatuajes temporales
neutral; Un niño con jeans azules corre sobre las hojas del bosque.; Un niño pequeño se escapa de su niñera y se interna en el bosque.
contradicción; Un niño con jeans azules corre sobre las hojas en el bosque.; Una niña está bailando.
vinculación; Un niño con jeans azules corre sobre las hojas en el bosque.; El niño está jugando en el bosque.
contradicción; Un niño con una camisa azul está caminando por un sendero a través del bosque.; El niño está sentado dentro de su tienda.
vinculación; Un niño con una camisa azul está caminando por un sendero a través del bosque.; Un niño está afuera.
neutral; Un niño con una camisa azul está caminando por un sendero a través del bosque.; Un niño está buscando pájaros en el bosque.
contradicción; Una niña de cabello rubio, con camisa azul y jeans camina por el bosque.; Una niña juega con muñecas.
neutral; Un niño de cabello rubio, con camisa azul y jeans camina por el bosque.; Un niño camina por el bosque en busca de animales.
vinculación; Un niño de pelo rubio, con camisa azul y jeans está caminando por el bosque.; Un niño pequeño camina por el bosque.
neutral; Un niño pequeño con camisa azul y jeans azules corre por un sendero boscoso sobre hojas secas.; Un niño corre en otoño con su papá.
vinculación; Un niño pequeño con camisa azul y jeans azules corre por un sendero boscoso sobre hojas secas.; Un niño corre sobre hojas.
contradicción; Un niño pequeño con camisa azul y jeans azules corre por un sendero boscoso sobre hojas secas.; Un anciano corre sobre hojas.
neutral; Niño trotando por el bosque.; El pequeño Timmy fue perseguido por duendes a través del bosque
contradicción; Niño trotando por el bosque.; Un niño se sienta junto al arroyo
vinculación; Niño trotando por el bosque.; Un niño corre por el bosque
neutral; un niño pequeño con una camisa rosa corriendo por un campo florido; un niño corre por un jardín de rosas.
vinculación; un niño pequeño con una camisa rosa corriendo por un campo florido; un niño está corriendo.
contradicción; un niño pequeño con una camisa rosa corriendo por un campo florido; un cachorro está sentado.
vinculación; Un equipo se prepara en la línea de banda en un estadio de baloncesto vacío.; Un equipo se está preparando
neutral; Un equipo se prepara en la línea de banda en un estadio de baloncesto vacío.; El equipo pierde el juego.
neutral; Un equipo se prepara en la línea de banda en un estadio de baloncesto vacío.; El equipo está jugando baloncesto
contradicción; Hombres de pie en el borde de una cancha de baloncesto hablando entre sí; los hombres están sentados en un restaurante.
vinculación; Hombres de pie en el borde de una cancha de baloncesto hablando entre sí.; Los hombres están teniendo una conversación.
neutral; Hombres parados en el borde de una cancha de baloncesto hablando entre ellos.; Los hombres hablan sobre su juego.
vinculación; comentaristas y locutores allí tanto en una arena antes del juego.; Los comentaristas y locutores se están preparando en la arena antes de un juego
neutral; comentaristas y locutores allí en un estadio antes del juego.; Los comentaristas y locutores están ensayando en el estadio antes del juego
contradicción; comentaristas y locutores allí en una arena antes del juego.; Los comentaristas y locutores se apresuran a través del tráfico antes de un juego
neutral; Tres comentaristas de baloncesto están hablando mientras están parados al margen.; Tres comentaristas de baloncesto están gritando
contradicción; Tres comentaristas de baloncesto están hablando mientras están al margen.; Tres comentaristas de baloncesto están peleando contra los jugadores de baloncesto.
vinculación; Tres comentaristas de baloncesto están hablando mientras están parados al margen.; Tres personas están mirando baloncesto desde la línea lateral
neutral; Los reporteros o comentaristas en un evento deportivo están de pie y sentados detrás de un cartel grande.; Los reporteros o comentaristas en un evento deportivo esperan la conferencia de prensa del entrenador en jefe.
vinculación; Los reporteros o comentaristas en un evento deportivo están de pie y sentados detrás de un gran cartel.; Un grupo de personas se ha reunido en un evento deportivo detrás de un gran cartel.
contradicción; Los reporteros o comentaristas en un evento deportivo están parados y sentados detrás de un letrero grande.; Nadie se reunió en un evento deportivo cerca del letrero grande.
vinculación; Dos mujeres intentan apagar las velas de un pastel multicolor de varios niveles mientras una tercera mujer sostiene una vela en el aire.; Hay fuego visible en la toma.
contradicción; Dos mujeres intentan soplar las velas de un pastel multicolor de varios niveles mientras una tercera mujer sostiene una vela en el aire.; Solo hay un alimento visible, y es un burrito.
neutral; Dos mujeres intentan apagar las velas de un pastel multicolor de varios niveles mientras una tercera mujer sostiene una vela en el aire.; Una de las mujeres está cumpliendo 30 años.
contradicción; Una niña toca la fuente con su pie.; Un volcán entra en erupción.
vinculación; Una niña toca la fuente con su pie.; Una niña y una fuente.
neutral; Una niña toca la fuente con su pie.; Una niña y una fuente para beber.
contradicción; Una niña vestida de rosa y blanco camina.; La niña está siendo arrastrada por el viento.
vinculación; Camina una niña vestida de rosa y blanco.; Una niña vestida de rosa y blanco.
neutral; camina una niña vestida de rosa y blanco; la niña tiene una canasta.
vinculación; Una joven con ropa rosa caminando.; Un niño lleva un solo color.
contradicción; Una niña con ropa rosa caminando.; La niña está vestida con ropa azul.
neutral; Una niña vestida de rosa caminando.; La niña camina hacia la escuela.
contradicción; Una joven asiática vestida con un traje rosa pasa junto a una bicicleta.; Una joven viste de azul en el aula.
neutral; Una joven asiática vestida con un traje rosa pasa junto a una bicicleta.; Una joven viste de rosa con zapatos negros.
vinculación; Una joven asiática vestida con un traje rosa pasa junto a una bicicleta.; Una jovencita viste un traje rosa.
vinculación; Un hombre posa en medio de un salto junto a una señal de tráfico de giro a la izquierda y una bicicleta reclinada en la nieve, detrás de él hay una gran masa de agua.; Un hombre posa junto a una señal de tráfico en la nieve.
neutral; Un hombre posa en medio de un salto junto a una señal de giro a la izquierda y una bicicleta reclinada en la nieve, detrás de él hay una gran masa de agua.; Un hombre hace muecas mientras salta en el aire.
contradicción; Un hombre posa en medio de un salto junto a una señal de giro a la izquierda y una bicicleta reclinada en la nieve, detrás de él hay una gran masa de agua.; Un niño corre por la carretera.
vinculación; La niña está vestida de rosa.; Una niña está vestida del mismo color.
neutral; La niña está vestida de rosa.; Una niña lleva un vestido rosa.
contradicción; La niñita está vestida de rosa.; No hay nadie.
vinculación; Un hombre saltando en la nieve junto a un cuerpo de agua.; Está nevando.
neutral; Un hombre saltando en la nieve junto a un cuerpo de agua.; El hombre está haciendo ejercicio.
contradicción; un hombre saltando en la nieve junto a un cuerpo de agua; hace mucho calor.
neutral; un niño remando en un cuerpo de agua en una pequeña embarcación flotante cerca de la costa.; un niño nadando en la costa de Jersey
contradicción; Un niño remando en un cuerpo de agua en una pequeña embarcación flotante cerca de la costa.; Un niño nadando en la piscina de su patio trasero
vinculación; Un niño remando en un cuerpo de agua en una pequeña embarcación flotante cerca de la costa.; Un niño pequeño está afuera en el agua
neutral; Una enfermera que trata a un niño con paladar hendido.; El niño se lastimó en bicicleta
vinculación; Una enfermera que trata a un niño con paladar hendido.; Una enfermera trata a un niño
contradicción; una enfermera que trata a un niño con paladar hendido.; alce come árboles
contradicción; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta .; solo hay una persona presente.
neutral; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; Tres niños se preparan para ir en canoa mientras su amigo usa su kayak.
contradicción; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con una paleta amarilla de doble punta .; algunos niños están tomando un examen en la escuela.
vinculación; Hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de dos extremos.; Tres niños parados en la orilla de un lago.
neutral; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta. Los niños están todos en el campamento.
contradicción; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; Un barco se hunde en el océano.
neutral; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; Los niños se están preparando para ir a nadar.
neutral; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; El chico pelirrojo está listo para navegar en kayak en el lago.
vinculación; Hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; Hay varias personas presentes.
vinculación; Hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; Un niño en un kayak amarillo.
neutral; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; Un grupo de jóvenes de la iglesia se prepara para salir al lago en kayaks y canoas.
vinculación; Hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de dos extremos.; Tres niños se paran cerca de un lago claro y algunas canoas, mientras que un cuarto niño se sienta en un kayak sosteniendo un remo, vestido de rojo.
vinculación; Hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; La hierba es verde.
contradicción; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; Un lago está tratando de atraer a los niños hacia él.
contradicción; hay cuatro canoas en el fondo, hermoso pasto verde, con tres niños parados en la orilla del lago, que es cristalino y de aspecto nítido, y hay un niño pelirrojo con una camisa roja, chaleco salvavidas rojo y está en un kayak amarillo, con un remo amarillo de doble punta.; No hay agua en el lago.
neutral; al fondo, hay 3 personas en la orilla entre varias canoas, y el joven en primer plano está remando por el agua, mientras lleva un chaleco salvavidas y sonríe; la gente se encuentra en un viaje familiar en canoa.
vinculación; Al fondo, hay 3 personas en la orilla entre varias canoas, y el joven en primer plano está remando por el agua, mientras lleva un chaleco salvavidas y sonríe.; Un joven está navegando en canoa.
contradicción; Al fondo, hay 3 personas en la orilla entre varias canoas, y el joven en primer plano está remando por el agua, mientras lleva un chaleco salvavidas y sonríe.; Un grupo de personas bajan en balsas de agua blanca por un río embravecido .
neutral; un niño practica surf de remo al aire libre; un niño practica surf de remo por primera vez.
contradicción; un niño practica surf de remo al aire libre; un anciano se cae de una tabla de remo.
vinculación; un niño está haciendo paddleboard al aire libre; un pequeño ser humano en el agua.
vinculación; Una niña sonriente sentada en una mesa tiene un cuenco volteado sobre la cabeza.; Un niño tiene un cuenco en la cabeza.
neutral; Una niña sonriente sentada en una mesa tiene un cuenco volcado en la cabeza.; Una niña tiene un cuenco en la cabeza lleno de espaguetis.
contradicción; Una niña sonriente sentada en una mesa tiene un cuenco volcado en la cabeza.; Una niña tiene un plato en la cabeza.
neutral; Tres hombres se sientan juntos mientras uno mira un libro.; Tres hombres están leyendo la Biblia.
vinculación; Tres hombres se sientan juntos mientras uno mira un libro.; La gente está mirando un texto.
contradicción; Tres hombres se sientan juntos mientras uno mira un libro.; Las mujeres están leyendo un libro.
vinculación; Una enfermera supervisa a un niño pequeño que parece estar en el posoperatorio.; Una enfermera supervisa a un paciente.
contradicción; Una enfermera supervisa a un niño pequeño que parece estar en el posoperatorio.; Una enfermera está administrando una inyección.
vinculación; Una enfermera supervisa a un niño pequeño que parece estar en el posoperatorio.; Una mujer cuidando a una persona.
contradicción; La niña del suéter azul está leyendo su libro.; Una niña está jugando un juego de mesa con su hermano.
neutral; La niña del suéter azul está leyendo su libro.; Una niña pequeña está leyendo su libro a sus animales de peluche.
vinculación; La niña del suéter azul está leyendo su libro.; Un niño pequeño sostiene un libro.
contradicción; La enfermera sonríe mientras frota suavemente la barriga del niño dormido.; El niño dormido está de pie.
vinculación; La enfermera sonríe mientras frota suavemente la barriga del niño dormido.; El niño dormido está en el hospital.
neutral; La enfermera sonríe mientras frota suavemente la barriga del niño dormido.; El niño dormido yace en una cama de hospital.
neutral; una niña con una mochila sentada mirando un libro.; la niña lee un libro sobre perros
vinculación; Una niña con una mochila sentada mirando un libro.; La niña lee un libro
contradicción; una niña con una mochila sentada mirando un libro.; el perro come ratas
vinculación; Un jugador de béisbol sostiene su bate, mientras el receptor y el árbitro se agachan detrás de él y una multitud observa.; La multitud observa un partido de béisbol
contradicción; Un jugador de béisbol sostiene su bate, mientras que el receptor y el árbitro se agachan detrás de él y una multitud observa.; La multitud está viendo un encuentro en la pista.
neutral; Un jugador de béisbol sostiene su bate, mientras el receptor y el árbitro se agachan detrás de él y una multitud observa.; Los Piratas están jugando contra los Mets.
neutral; Hay un jugador de béisbol parado en el plato de home, el receptor detrás de él tiene su mano en el aire con su guante, y el árbitro está parado detrás de él, y mucha gente en las gradas.; El juego final del campeonato es se juega mientras muchos fanáticos están en las gradas.
contradicción; Hay un jugador de béisbol parado en el plato de home, el receptor detrás de él tiene su mano en el aire con su guante, y el árbitro está parado detrás de él, y mucha gente en las gradas.; Los fanáticos llenan los asientos mientras miran sus equipos de fútbol favoritos luchan en la cancha.
implicación; Hay un jugador de béisbol parado en el plato de home, el receptor detrás de él tiene su mano en el aire con su guante, y el árbitro está parado detrás de él, y mucha gente en las gradas.; Se está jugando un juego de béisbol.
neutral; Un jugador de béisbol preparándose para batear.; El jugador de béisbol está bateando con un bate azul.
vinculación; Un jugador de béisbol preparándose para batear.; El jugador está listo para batear.
contradicción; Un jugador de béisbol preparándose para batear.; El jugador de baloncesto va a lanzar la pelota.
vinculación; Un hombre con un uniforme rojo y blanco que sostiene un murciélago.; Un hombre con un murciélago vestido de rojo y blanco.
contradicción; Un hombre con uniforme rojo y blanco sosteniendo un bate.; Alguien vestido con verde y amarillo sostiene un bate de crickett.
neutral; Un hombre con uniforme rojo y blanco sosteniendo un bate.; Un hombre está al lado del bate.
vinculación; Un jugador de béisbol está sosteniendo un bate.; La persona tiene una pieza de equipo deportivo.
neutral; Un jugador de béisbol está sosteniendo un bate.; El hombre golpeará una pelota.
contradicción; Un jugador de béisbol sostiene un bate.; Un atleta está tocando el piano.
vinculación; Un barco solitario sentado en el agua.; Un barco se sienta solo en el borde del muelle.
contradicción; Un barco solitario sentado en el agua.; El barco estaba rodeado por otros grandes barcos de vapor.
neutral; Un bote solitario sentado en el agua.; Un bote está flotando.
vinculación; Una niña con una camiseta sin mangas rosa y pantalones verdes corre a través de un campo de flores altas.; Una chica con una camiseta sin mangas y pantalones está corriendo.
neutral; Una niña con una camiseta sin mangas rosa y pantalones verdes corre por un campo de flores altas.; Una chica con una camiseta sin mangas rosa y pantalones verdes corre a través de un campo de flores amarillas altas.
contradicción; Una niña con una camiseta rosa sin mangas y pantalones verdes corre por un campo de flores altas.; Una niña con un vestido azul está sentada debajo de un árbol alto.
contradicción; Cuatro patinadores sobre hielo corriendo alrededor de una esquina.; La gente está sentada en un sofá.
neutral; Cuatro patinadores sobre hielo corriendo a la vuelta de una esquina.; Todas las personas están en el mismo equipo.
vinculación; Cuatro patinadores sobre hielo corriendo alrededor de una esquina.; La gente está corriendo.
vinculación; Dos hombres hablan en una playa llena de gente en un día agradable.; Dos hombres hablan en la playa.
contradicción; Dos hombres hablan en una playa llena de gente en un día agradable.; Dos hombres hablan bajo la lluvia.
neutral; Dos hombres hablan en una playa llena de gente en un buen día.; Dos hombres hablan de sus esposas en la playa.
vinculación; Cuatro patinadores están compitiendo en una competencia de patinaje de alta velocidad, y giran en la pista.; Cuatro personas están patinando.
contradicción; Cuatro patinadores están compitiendo en una competencia de patinaje de alta velocidad, y giran en la pista.; Cuatro personas están en la barra.
neutral; Cuatro patinadores compiten en una competencia de patinaje de alta velocidad, y giran en la pista.; Cuatro personas están compitiendo.
vinculación; Cuatro atletas de dos equipos diferentes están compitiendo en su deporte en la pista de hielo.; La gente está jugando un juego en el hielo.
contradicción; Cuatro atletas de dos equipos diferentes están compitiendo en su deporte en la pista de hielo.; La pareja se está tomando una foto.
neutral; Cuatro atletas de dos equipos diferentes compiten en su deporte en la pista de hielo.; La gente está jugando un juego con patines de colores.
vinculación; Cuatro personas doblan una esquina en un evento de patinaje de velocidad.; La gente está patinando.
neutral; Cuatro personas doblan una esquina en un evento de patinaje de velocidad.; Los patinadores compiten en un evento de clasificación olímpica.
contradicción; Cuatro personas doblan una esquina en un evento de patinaje de velocidad.; El niño y la niña están nadando a través del lago.
vinculación; Cuatro mujeres participando en una carrera de patinaje sobre hielo.; Algunos humanos participando.
contradicción; Cuatro mujeres participando en una carrera de patinaje sobre hielo.; Enormes humanos participando.
neutral; Cuatro mujeres participando en una carrera de patinaje sobre hielo.; Ningún humano participando
contradicción; Un equipo de futbolistas con franjas blancas está corriendo alrededor de conos en un campo de deportes.; Los futbolistas están parados alrededor de agua potable.
vinculación; Un equipo de jugadores de fútbol con franjas blancas está corriendo alrededor de conos en un campo de deportes.; Los jugadores de fútbol están corriendo en el césped.
neutral; Un equipo de jugadores de fútbol con franjas blancas está corriendo alrededor de conos en un campo de deportes.; Un equipo de fútbol practica después de la escuela.
neutral; Los corredores en un maratón que van cuesta arriba.; Los corredores deben ir cuesta arriba en el maratón para llegar al punto de control.
implicación; Corredores en un maratón que van cuesta arriba.; Corredores corren en el maratón.
contradicción; Corredores en una maratón que van cuesta arriba.; Los corredores no irán cuesta arriba.
contradicción; Un hombre mayor con jeans y un suéter está bajando una caja de lo alto de una pila.; El hombre está cenando.
neutral; Un hombre mayor con jeans y un suéter está bajando una caja de lo alto de una pila.; El hombre está buscando algo en las cajas.
vinculación; Un hombre mayor con jeans y un suéter está levantando una caja de lo alto de una pila.; El hombre está moviendo una caja,
vinculación; Un hombre mayor coloca una caja de madera encima de una pila de cajas de madera.; Un hombre apilando cajas.
neutral; Un hombre mayor coloca una caja de madera encima de una pila de cajas de madera.; Un hombre contando existencias y moviendo cajas.
contradicción; Un hombre mayor coloca una caja de madera encima de una pila de cajas de madera.; Un hombre apilando cajas en un camión.
vinculación; Hombre con suéter apila cajas de madera junto a una pila de cajas de plástico.; Un hombre que trabaja duro.
neutral; El hombre con suéter apila cajas de madera junto a una pila de cajas de plástico.; A un hombre le gusta mantener las cosas ordenadas.
contradicción; Hombre con suéter apila cajas de madera junto a una pila de cajas de plástico.; Un pollo se prepara para la batalla.
vinculación; Hombre apilando cajas de madera una encima de la otra.; Un hombre realiza funciones de trabajo simples.
neutral; Hombre apilando cajones de madera uno encima del otro.; Un hombre está usando una máquina para apilar cajones.
contradicción; Hombre apilando cajas de madera una encima de la otra.; Un hombre apila cajas una al lado de la otra.
contradicción; Un hombre anciano está alcanzando una caja.; Una mujer de pie sobre una caja
neutral; Un hombre anciano está alcanzando una caja.; Un hombre y una caja
vinculación; Un anciano está alcanzando una caja.; Un anciano tratando de llegar a una caja
vinculación; Una niña con una sudadera verde sentada y una niña con un vestido apoyada en casilleros azules.; Una niña está sentada.
contradicción; Una niña con una sudadera verde sentada y una niña con un vestido apoyada en casilleros azules.; La niña está nadando.
neutral; Una niña con una sudadera verde sentada y una niña con un vestido apoyada en casilleros azules.; Las niñas se están vistiendo para el juego.
vinculación; Una niña está en un taburete mientras otra niña está leyendo y apoyada en unos casilleros; Una niña está ocupada leyendo mientras otra se sienta cerca.
contradicción; Una niña está en un taburete mientras otra niña está leyendo y apoyada en unos casilleros; Dos niñas están sacando libros de sus casilleros.
neutral; una niña está en un taburete mientras otra niña está leyendo y apoyada en unos casilleros; dos niñas están en la escuela.
vinculación; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Hombres están trabajando.
contradicción; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres están dentro de un bote.
neutral; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Trabajadores de la construcción están cavando un hoyo detrás de la cerca.
vinculación; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres están trabajando afuera.
contradicción; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres están parados en la parte superior de una cerca.
vinculación; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres con gorras y camisas amarillas están trabajando detrás de una cerca.
contradicción; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; El grupo de hombres está peleando con gallinas detrás de una cerca.
vinculación; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres trabajan.
neutral; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Los hombres con gorras y camisas están trabajando rápido detrás de una cerca.
vinculación; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres trabajan detrás de una cerca.
neutral; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres excavan algo detrás de una cerca.
neutral; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Los hombres visten uniformes.
neutral; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres son jardineros.
contradicción; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas amarillas brillantes trabajan detrás de una cerca.; Dos hombres con camisas amarillas se quedan dormidos en el césped.
contradicción; Dos hombres con gorras de béisbol y camisas de color amarillo brillante trabajan detrás de una cerca.; Los tulipanes crecen de las orejas de Popeye.
contradicción; Dos hombres con camisas de color verde brillante buscan algo junto a un arbusto.; Dos mujeres buscan algo.
neutral; Dos hombres con camisas de color verde brillante buscan algo junto a un arbusto.; Dos hombres buscan un anillo perdido.
vinculación; Dos hombres con camisas de color verde brillante buscan algo junto a un arbusto.; Dos hombres buscan algo.
vinculación; Dos trabajadores con camisas verde neón abriendo una caja de servicios públicos.; Dos trabajadores están abriendo una caja de servicios públicos.
contradicción; Dos trabajadores con camisas verde neón abriendo una caja de servicios públicos.; Dos trabajadores están clavando clavos en una terraza.
neutral; Dos trabajadores con camisas verde neón abriendo una caja de servicios públicos.; Dos electricistas están abriendo una caja de servicios públicos.
neutral; Hombres con camisas verde lima trabajan detrás de una cerca de tela metálica.; Hombres tristes con camisas verde lima trabajan detrás de una cerca de tela metálica.
vinculación; Hombres con camisas verde lima trabajan detrás de una cerca de tela metálica.; Personas que usan camisas verde lima trabajan detrás de una cerca de tela metálica.
contradicción; Hombres con camisas verde lima trabajan detrás de una cerca de tela metálica.; Mujeres con camisas verde lima trabajan detrás de una cerca de tela metálica.
contradicción; Dos personas trabajando en el jardín.; Dos personas sentadas en un escritorio
neutral; Dos personas trabajando en el jardín.; Dos personas plantando un huerto
vinculación; Dos personas que trabajan en el jardín.; Personas que trabajan en un patio
vinculación; Un hombre con una taza de bebida está hablando con otro hombre.; Dos tipos están hablando.
contradicción; Un hombre con una taza de bebida está hablando con otro hombre.; Cinco niñas están hablando.
neutral; Un hombre con una taza de bebida está hablando con otro hombre.; Dos tipos están hablando y alguien los interrumpe.
neutral; Un hombre mayor con un bastón está parado contra una pared.; Un hombre discapacitado descansa su espalda dolorida
vinculación; Un hombre mayor con un bastón está de pie contra una pared.; Una persona está de pie
contradicción; Un hombre mayor con un bastón está de pie contra una pared.; Un hombre está sentado en el tren
vinculación; Una persona sostiene una bola de nieve gigante sobre otras dos en el suelo en un fondo nevado.; La gente está afuera en la nieve.
neutral; Una persona sostiene una bola de nieve gigante sobre otras dos en el suelo en un fondo nevado.; Una persona sostiene una bola de nieve gigante sobre otras dos en los terrenos de la escuela en un fondo nevado.
contradicción; Una persona sostiene una bola de nieve gigante sobre otras dos en el suelo en un fondo nevado.; Una persona tiene a otras dos personas como rehenes con una pistola en un avión.
vinculación; Un hombre sosteniendo un gran trozo de nieve sobre dos personas en el suelo.; El tipo se está preparando para arrojar nieve a algunas personas.
contradicción; Un hombre sosteniendo un gran trozo de nieve sobre dos personas en el suelo.; El padre y los dos niños están jugando en la playa.
neutral; Un hombre sosteniendo un gran trozo de nieve sobre dos personas en el suelo.; El padre va a arrojar nieve sobre sus dos hijos.
vinculación; Dos amigos esperan su desaparición mientras un hombre con una bola de nieve gigante sostenida sobre su cabeza espera el momento perfecto para atacar; Los humanos esperando
neutral; dos amigos esperan su desaparición mientras un hombre con una bola de nieve gigante sobre su cabeza espera el momento perfecto para atacar; humanos altos esperando
contradicción; dos amigos esperan su desaparición como un hombre con una bola de nieve gigante sobre su cabeza espera el momento perfecto para atacar; nadie está esperando
contradicción; dos perros jugando; los dos perros duermen bajo el porche de la casa.
vinculación; dos perros jugando; hay dos animales en esta imagen.
neutral; dos perros jugando; Los dos perros están persiguiendo un frisbee por el campo, arrojado una y otra vez por su dueño.
vinculación; Dos perros se miran afuera.; Dos perros están afuera.
neutral; Dos perros se miran afuera.; Dos perros están en el patio trasero mirándose el uno al otro sobre cuál llegará primero al hueso.
contradicción; Dos perros se miran afuera.; Cuatro perros se miran adentro.
vinculación; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Dos perros pequeños corren por la hierba.
vinculación; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; los animales corren al aire libre
neutral; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Está lloviendo sobre dos perros.
contradicción; dos perros pequeños corren por la hierba verde; las mascotas están tiradas en el suelo dentro.
vinculación; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Los caninos corren uno cerca del otro.
neutral; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Un par de perros juegan juntos.
contradicción; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Tres gatos duermen.
contradicción; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Los perros se duermen cerca de los gatos.
vinculación; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Dos perros están afuera.
contradicción; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Dos perros se sientan.
neutral; dos perros pequeños corren por la hierba verde.; algunos perros pequeños corren hacia sus dueños
neutral; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Dos pequeños perros marrones corren por la hierba verde.
neutral; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Un perro persigue al otro perro.
vinculación; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Dos perros están afuera.
contradicción; Dos perros pequeños corren por la hierba verde.; Dos perros grandes corren por la acera.
vinculación; Tres personas jugando en la nieve.; Tres personas juegan afuera
contradicción; Tres personas jugando en la nieve.; Tres personas se sientan en un jacuzzi
neutral; Tres personas jugando en la nieve.; Tres personas construyen un muñeco de nieve
neutral; dos perros pequeños jugando entre sí en la hierba; dos perros están jugando tira y afloja.
vinculación; dos perros pequeños jugando entre sí en la hierba; dos perros están jugando.
contradicción; dos perros pequeños jugando entre sí en la hierba; dos perros están peleando.
vinculación; Un hombre con una chaqueta blanca de pie frente a una mujer mayor con una chaqueta blanca que jugaba al crochet.; El hombre que llevaba la chaqueta se paró frente a dos mujeres.
-; Un hombre con una chaqueta blanca de pie frente a una mujer mayor con una chaqueta blanca que jugaba al crochet.; El hombre estaba jugando al crochet con las dos mujeres.
contradicción; Un hombre con una chaqueta blanca de pie frente a una mujer mayor con una chaqueta blanca que jugaba al crochet.; El hombre vestía una chaqueta negra.
contradicción; una mujer con abrigo mirando a un hombre con chaqueta patear pelotas; una mujer ve a un hombre sentado quieto.
neutral; una mujer con un abrigo mirando a un hombre con una chaqueta patear pelotas.; Una mujer está mirando un evento deportivo.
vinculación; una mujer con un abrigo mirando a un hombre con una chaqueta patear pelotas.; Una mujer está mirando a un hombre patear cosas.
contradicción; un hombre y una mujer están mirando muchas bolas en el suelo.; una niña mirando unos cuadrados en el banco
neutral; Un hombre y una mujer están mirando muchas bolas en el suelo.; Una pareja casada examina unas bolas
vinculación; Un hombre y una mujer están mirando muchas pelotas en el suelo.; Dos personas mirando pelotas
contradicción; Un hombre y una anciana están jugando; Dos niños ven la televisión.
vinculación; Un hombre y una anciana están jugando un juego; Dos personas juegan un juego.
neutral; Un hombre y una anciana están jugando; Una anciana juega con su hijo.
vinculación; un perro negro cavando en la nieve.; El cachorro está jugando afuera.
neutral; un perro negro cavando en la nieve.; Al animal le gusta rodar en el invierno para mantenerse caliente.
contradicción; un perro negro cavando en la nieve.; la mascota está dentro de la casa.
vinculación; Anciano calvo con barba tocando la guitarra en una banda.; Hay gente haciendo música juntos.
contradicción; Anciano calvo con barba tocando la guitarra en una banda.; La banda está almorzando en su café favorito
neutral; Anciano calvo con barba tocando la guitarra en una banda.; La banda está tocando un concierto benéfico en el parque.
vinculación; Un hombre mayor tocando una guitarra en una banda.; El hombre está sosteniendo el instrumento.
contradicción; Un hombre mayor tocando la guitarra en una banda.; El hombre está tocando la armónica en su baño.
neutral; Un hombre mayor tocando la guitarra en una banda.; El hombre tiene el pelo blanco.
vinculación; Un hombre mayor vestido de blanco seguramente está tocando una guitarra mientras otros tocan diferentes instrumentos.; Gente haciendo música juntos
neutral; Un hombre mayor vestido de blanco seguramente está tocando una guitarra mientras otros tocan diferentes instrumentos.; Una banda tocando para sus fanáticos en la arena local
contradicción; Un hombre mayor vestido de blanco seguramente está tocando una guitarra mientras otros tocan diferentes instrumentos.; Un grupo de personas con bebés en un hospital
neutral; Hombre con camiseta blanca y barba blanca toca la guitarra eléctrica con un violinista en una banda.; La banda estaba tratando de obtener su oportunidad.
contradicción; Hombre con camiseta blanca y barba blanca toca la guitarra eléctrica con un violinista en una banda.; Tres personas fueron al planetario.
vinculación; Hombre con camiseta blanca y barba blanca toca la guitarra eléctrica con un violinista en una banda.; La banda tenía un violinista y un guitarrista.
vinculación; Dos niños se ríen y juegan en un columpio de llantas en un parque.; Los niños están jugando en un columpio de llantas.
contradicción; Dos niños se ríen y juegan en un columpio en un parque.; Los niños están jugando en un tobogán en el parque.
neutral; Dos niños se ríen y juegan en un columpio de llantas en un parque.; Los niños están jugando en un columpio de llantas en una mañana soleada.
neutral; Un anciano tocando la guitarra en el escenario.; Un hombre triste tocando la guitarra en el escenario.
contradicción; Un anciano tocando la guitarra en el escenario.; Una anciana tocando la guitarra en el escenario.
vinculación; Un anciano tocando la guitarra en el escenario.; Un anciano tocando la guitarra en el escenario.
implicación; Los estudiantes en un salón de clases de algún tipo están haciendo proyectos de arte.; Los estudiantes están trabajando en sus proyectos de arte en el aula.
neutral; Los estudiantes en un salón de clases de algún tipo están haciendo proyectos de arte.; Los estudiantes están usando crayón para sus proyectos de arte.
contradicción; Los estudiantes en un aula de algún tipo están haciendo proyectos de arte.; A los estudiantes se les está enseñando una lección de álgebra.
neutral; Un pequeño perro negro y marrón está parado en la nieve.; A un perro le encanta estar parado en la nieve.
vinculación; Un pequeño perro negro y marrón está parado en la nieve.; Un perro está afuera en la nieve.
contradicción; Un pequeño perro negro y marrón está parado en la nieve.; Un perro está rodando en la nieve.
contradicción; un gran perro negro peleando con otro gran perro marrón y negro.; el gato está durmiendo sobre la mujer
vinculación; un gran perro negro peleando con otro gran perro marrón y negro.; Hay algunos perros que están peleando
neutral; un gran perro negro peleando con otro gran perro marrón y negro.; Los perros sólo están jugando
vinculación; Un grupo de porristas están animando en un campo.; Un grupo de porristas animando.
contradicción; Un grupo de porristas está animando en un campo.; Dos chicas en bicicleta.
neutral; Un grupo de porristas animando en un campo.; Un grupo de porristas practicando durante un partido de fútbol.
neutral; Un anciano con un bastón parado afuera.; Un anciano habla con su vecino mientras está parado en el parque.
vinculación; Un anciano con un bastón parado afuera.; Un hombre está de pie.
contradicción; Un anciano con un bastón parado afuera.; Un anciano anda en bicicleta.
vinculación; La mujer, en la boina, está en el proceso de escribir información con respecto a lo que ve en el microscopio.; una mujer escribe lo que está viendo
neutral; la mujer, en la boina, está en proceso de escribir información con respecto a lo que ve en el microscopio.; ella está mirando bacterias
contradicción; la mujer, en la boina, está en proceso de escribir información con respecto a lo que ve en el microscopio.; hay un niño jugando
contradicción; Una mujer con cabello castaño y sombrero negro está mirando en un microscopio y escribiendo algo.; La mujer está en el salón de belleza con su cabello y uñas arregladas
vinculación; Una mujer con cabello castaño y con un sombrero negro está mirando en un microscopio y escribiendo algo.; La mujer está usando un microscopio y tomando notas
neutral; Una mujer con cabello castaño y sombrero negro está mirando en un microscopio y escribiendo algo.; El científico acaba de hacer un descubrimiento y lo está escribiendo
neutral; Una mujer con un código negro y un sombrero está en la escuela mirando a través de un microscopio y tomando notas.; El asistente de enseñanza muestra a la clase cómo documentar los cambios en los portaobjetos de bacterias.
contradicción; Una mujer con un código negro y un sombrero está en la escuela mirando a través de un microscopio y tomando notas.; La maestra está escribiendo en la pizarra.
vinculación; Una mujer con un código negro y sombrero está en la escuela mirando a través de un microscopio y tomando notas.; Una mujer mira a través del microscopio.
contradicción; Asegurar que se registre adecuadamente un relato preciso de todo lo que veo aquí.; Asegurar que toda la ropa esté limpia y planchada.
vinculación; Asegurar que se registre adecuadamente un relato preciso de todo lo que veo aquí.; Establecer que todo se registre con precisión.
neutral; Asegurar que se registre adecuadamente un relato preciso de todo lo que veo aquí.; Asegurar que se lleve un relato preciso en caso de que surjan problemas legales en el futuro.
neutral; Tres perros jugando cariñosamente; Los perros tienen un juguete.
contradicción; Tres perros jugando cariñosamente; Los perros están durmiendo.
vinculación; Tres perros jugando cariñosamente; Los animales son amigables entre sí.
vinculación; Hombre ayudando a los pasajeros a subir al barco turístico.; Hay gente subiendo a un barco turístico.
contradicción; Hombre ayudando a los pasajeros a subir al barco turístico.; El barco turístico se está hundiendo.
neutral; Hombre ayudando a los pasajeros a subir al barco turístico.; Los pasajeros van en un crucero.
vinculación; Un gran muelle desemboca en un lago junto a un grupo de personas nadando.; La gente se da un baño en el lago
contradicción; Un gran muelle desemboca en un lago junto a un grupo de personas nadando.; Un lago helado no tiene a nadie a su alrededor.
neutral; Un gran muelle desemboca en un lago junto a un grupo de personas nadando.; Un grupo se reúne en el lago el primer día de verano
contradicción; Un perro negro cava en la nieve.; El perro durmiendo en su cama
vinculación; Un perro negro cava en la nieve.; El perro negro está afuera
neutral; Un perro negro cava en la nieve.; El perro busca algo en la nieve.
vinculación; Una mujer compra alimentos frescos en un puesto en el mercado de un granjero.; Una mujer gasta dinero.
contradicción; Una mujer compra comida fresca en un puesto en un mercado de agricultores.; Una mujer está en el centro comercial.
neutral; Una mujer compra alimentos frescos en un puesto en un mercado de agricultores.; Una mujer compró lechugas.
neutral; A la niña le cortan todos los dedos tratando de atrapar un Frisbee, ¡falla!; Una niña está a punto de ir al hospital.
vinculación; A la niña le cortan todos los dedos tratando de atrapar un Frisbee, ¡falla!; ¡Una niña perdió los dedos!
contradicción; A la niña le cortan todos los dedos tratando de atrapar un Frisbee, ¡falla!; Un niño está viendo la televisión.
contradicción; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Mujeres practicando deportes
vinculación; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Un par de mujeres están jugando al frisbee.
neutral; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Dos mujeres están afuera.
neutral; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Dos mujeres están jugando al frisbee juntas en un campo de hierba al aire libre.
vinculación; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Dos mujeres están jugando un juego.
vinculación; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser capturado por una de las mujeres.; Dos mujeres jugando juegos
contradicción; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Dos mujeres están sentadas en un restaurante.
neutral; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Un par de mujeres están jugando al frisbee en la playa.
vinculación; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Dos mujeres están jugando al frisbee juntas.
contradicción; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Un par de mujeres están jugando a atrapar con una pelota de béisbol.
contradicción; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser capturado por una de las mujeres.; Dos mujeres sentadas en un parque
neutral; dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; amigos jugando
vinculación; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser capturado por una de las mujeres.; Tres mujeres jugando frisbee
contradicción; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Dos mujeres están viendo una nave espacial volar por el aire.
neutral; Dos mujeres jugando un juego de frisbee, el frisbee en el aire a punto de ser atrapado por una de las mujeres.; Dos mujeres jugando a atrapar
vinculación; Dos hombres con gorras de béisbol que venden espárragos y otras verduras desde un puesto al aire libre a una mujer que lleva una bolsa verde.; Dos hombres venden verduras en un puesto al aire libre.
contradicción; Dos hombres con gorras de béisbol que venden espárragos y otras verduras desde un puesto al aire libre a una mujer que lleva una bolsa verde; Los hombres venden queso y mantequilla caseros.
neutral; Dos hombres con gorras de béisbol que venden espárragos y otras verduras desde un puesto al aire libre a una mujer que lleva una bolsa verde.; Los hombres son peones agrícolas.
vinculación; Hermosa jovencita haciendo una pose artística.; La mujer está posando.
neutral; Hermosa joven haciendo una pose artística.; La mujer está acostada.
contradicción; Hermosa jovencita haciendo una pose artística.; La mujer es vieja.
neutral; Hombre sirviendo a un cliente en un puesto de verduras.; El hombre está sirviendo ensalada.
vinculación; Hombre que atiende a un cliente desde un puesto de verduras.; El hombre está trabajando en el puesto de verduras.
contradicción; Hombre sirviendo a un cliente en un puesto de verduras.; El hombre está cocinando en una parrilla.
contradicción; una mujer con un vestido blanco se sienta mientras otra mujer le seca el cabello con un golpe; una dama se prepara para un banquete.
vinculación; Una mujer con un vestido blanco se sienta mientras otra mujer se seca el cabello con un secador de pelo.; Una señora está cerca de un secador de pelo.
neutral; Una mujer con un vestido blanco se sienta mientras otra mujer se seca el cabello con un golpe.; Una mujer está en el salón.
contradicción; un joven con una camisa verde de manga larga y corbata tocando un saxofón.; el joven lleva una camiseta negra inspirada en un esmoquin
vinculación; un joven con una camisa verde de manga larga y corbata tocando un saxofón.; el joven está tocando el saxofón
neutral; un joven con una camisa verde de manga larga y corbata tocando un saxofón.; el joven está haciendo una audición para julliard
neutral; Tres hombres y una mujer en una banda en un escenario.; ¡La banda estuvo genial!
vinculación; Tres hombres y una mujer en una banda en un escenario.; Los miembros de la banda estaban cantando.
contradicción; Tres hombres y una mujer en una banda en un escenario.; La banda no estaba allí.
neutral; El chico rubio está tocando el saxofón para una banda.; Un chico está tocando en la banda de la escuela en el escenario.
contradicción; el chico rubio está tocando el saxofón para una banda; una chica está puliendo los instrumentos.
vinculación; El niño rubio está tocando el saxofón para una banda.; Un niño está tocando un instrumento.
neutral; Joven en una banda escolar que ocupa el centro del escenario y está haciendo su mejor esfuerzo.; Una banda joven está compitiendo en un concurso de talentos.
vinculación; Joven en una banda de la escuela que ocupa el centro del escenario y está haciendo lo mejor que puede.; Está tocando una banda de la escuela.
contradicción; Joven en una banda escolar que ocupa el centro del escenario y está haciendo lo mejor que puede.; Un grupo de hombres está trabajando en una obra de teatro.
neutral; Una mujer con un vestido azul canta mientras sus compañeros de banda tocan instrumentos.; Algunas personas están tocando instrumentos para un concierto de vacaciones escolares.
vinculación; Una mujer con un vestido azul canta mientras sus compañeros de banda tocan instrumentos.; La gente está cantando y tocando instrumentos.
contradicción; Una mujer con un vestido azul canta mientras sus compañeros de banda tocan instrumentos.; La mujer que canta lleva un vestido verde.
contradicción; Una banda con cuatro integrantes, una mujer, toca para un público reducido.; Una sola persona toca una armónica sola.
neutral; Una banda con cuatro miembros, una mujer, toca para una audiencia pequeña.; Un grupo de música toca buena música.
vinculación; Una banda con cuatro miembros, una mujer, toca para una audiencia pequeña.; Un grupo de música toca música.
vinculación; Un quinteto musical se presenta en un festival.; Cuatro personas en un festival.
contradicción; Un quinteto musical está actuando en un festival.; Dos hombres durmiendo.
neutral; Un quinteto musical se presenta en un festival .; Un quinteto musical está interpretando su canción favorita en un festival.
contradicción; Una banda de 5 personas está actuando en un escenario dentro de una carpa.; Un artista solista se sienta solo en el escenario.
vinculación; Una banda de 5 personas está actuando en un escenario dentro de una carpa.; Una banda interpreta un número musical en el escenario.
neutral; Una banda de 5 personas está actuando en un escenario dentro de una carpa.; Una banda de bluegrass interpreta una canción.
vinculación; Una mujer corpulenta con una chaqueta azul parece irritada.; Una mujer corpulenta que lleva una chaqueta no está contenta.
contradicción; una mujer grande con una chaqueta azul parece irritada; una mujer delgada está disfrutando de su chaqueta azul.
neutral; una mujer grande con una chaqueta azul parece irritada; una mujer grande se irritó.
neutral; Dos hombres en silla de ruedas chocan y alcanzan la pelota.; Los hombres son viejos
contradicción; Dos hombres en silla de ruedas chocan y alcanzan la pelota.; Los hombres están durmiendo
vinculación; Dos hombres en silla de ruedas chocan y alcanzan la pelota.; Dos hombres están en sillas de ruedas
entailment; Un boogie boarder surfea en una ola artificial.; Hay una persona con una boogie board.
neutral; Un boogie boarder surfea en una ola artificial.; La persona está en un parque acuático.
contradicción; Un boogie boarder surfea en una ola artificial.; La persona con la boogie board está caminando hacia su casa en la acera.
neutral; un baile de novios rodeado de gente en la recepción; dos enamorados se encuentran en medio de una gran multitud.
contradicción; un baile de novios rodeado de gente en la recepción; dos completos desconocidos son los únicos en la sala.
vinculación; Una novia y el novio bailan rodeados de gente en la recepción.; Una pareja casada se encuentra en la proximidad de otros humanos.
vinculación; Una mujer joven rubia con un top azul se sienta en una mesa verde estudiando; Una mujer joven está sentada.
contradicción; Una joven rubia con un top azul se sienta en una mesa verde estudiando; La joven está afuera en una mesa roja.
neutral; Una joven rubia con un top azul se sienta en una mesa verde estudiando; La joven está en la universidad.
implicación; Un árbitro está hablando con algunos jugadores en un campo.; árbitro discutiendo con el jugador
contradicción; Un árbitro está hablando con algunos jugadores en un campo.; Jugadores que juegan
neutral; un árbitro está hablando con algunos jugadores en un campo.; jugadores en el campo
vinculación; Hombre y mujer discutiendo un tema mientras están sentados en sillas, una botella de agua sobre la mesa.; Hombre y mujer hablando
contradicción; hombre y mujer discutiendo un tema mientras están sentados en sillas, una botella de agua sobre la mesa.; perro mira coche
neutral; Hombre y mujer discutiendo un tema mientras están sentados en sillas, una botella de agua sobre la mesa.; Marido y mujer hablan
contradicción; dos equipos compiten en un juego de fútbol y se apresuran a atrapar la pelota en el aire.; dos equipos que juegan al rugby.
vinculación; Dos equipos compiten en un juego de fútbol y se apresuran a atrapar la pelota en el aire.; Dos equipos que juegan un juego.
neutral; dos equipos compiten en un juego de fútbol y se apresuran a atrapar la pelota en el aire.; dos equipos persiguiendo una pelota de fútbol.
vinculación; Jugadores de dos equipos se enredan en busca de una pelota de rugby voladora.; Dos equipos jugando.
contradicción; Jugadores de dos equipos se enredan en pos de una pelota de rugby voladora.; Un equipo practica rugby.
neutral; Jugadores de dos equipos se enredan en pos de una pelota de rugby voladora.; Dos equipos que son rivales.
contradicción; los jugadores de rugby del equipo blanco y negro están luchando por la pelota frente a una pared blanca que tiene escritura azul.; los jugadores de rugby se olvidaron de traer su pelota hoy.
neutral; Los jugadores de rugby del equipo blanco y negro están luchando por el balón frente a una pared blanca que tiene escritura azul.; Los jugadores de rugby están afuera.
implicación; Los jugadores de rugby del equipo blanco y negro están luchando por la pelota frente a una pared blanca que tiene escritura azul.; Las palabras en la pared están escritas en azul.
neutral; Un equipo de hombres está jugando un juego en el que varios de ellos están saltando para alcanzar la pelota.; Los hombres están jugando al frisbee.
contradicción; un equipo de hombres está jugando un juego en el que varios de ellos están saltando para alcanzar la pelota; los hombres están pescando en un bote.
vinculación; Un equipo de hombres está jugando un juego en el que varios de ellos están saltando para alcanzar la pelota.; Los hombres están jugando al baloncesto.
implicación; Un grupo de jugadores de rugby está luchando por la pelota.; Un grupo está luchando por una pelota.
contradicción; Un grupo de jugadores de rugby están luchando por el balón.; Un grupo de jugadores de baloncesto descansa al margen.
neutral; Un grupo de jugadores de rugby están luchando por el balón.; Un grupo de jugadores de rugby luchan por un balón en los minutos finales de un juego.
vinculación; Un niño está abrazando a un niño más pequeño por detrás.; Un par de niños están juntos
neutral; Un niño abraza a un niño más pequeño por detrás.; Los niños se despiden
contradicción; Un niño está abrazando a un niño más pequeño por detrás.; Las niñas están nadando
vinculación; Dos niños con camiseta se lavan las manos en el baño.; Un par de niños se lavan las manos.
neutral; Dos niños con camiseta se lavan las manos en el baño.; Un par de niños están cubiertos de tierra.
contradicción; Dos chicos jóvenes con camiseta se lavan las manos en el baño.; Un par de chicos corren por un pasillo.
contradicción; Mujeres asiáticas con atuendos tradicionales están caminando en un desfile.; Mujeres asiáticas cocinando comida
neutral; Mujeres asiáticas con atuendo tradicional están caminando en un desfile.; Mujeres asiáticas jugando a disfrazarse
vinculación; Mujeres asiáticas en atuendo tradicional están caminando en un desfile.; Mujeres asiáticas en un desfile
neutral; un hombre con pantalones cortos verdes y una camisa marrón y gafas de sol toma una foto.; el sol está detrás del sujeto del hombre que toma la foto.
vinculación; Un hombre con pantalones cortos verdes y una camisa marrón y gafas de sol toma una foto.; El hombre que toma la foto lleva pantalones cortos y gafas de sol.
contradicción; Un hombre con pantalones cortos verdes y una camisa marrón y gafas de sol toma una foto.; Un hombre con pantalones cortos morados toma una foto.
vinculación; Tres asiáticos esperan en la acera.; 3 personas están en la acera
neutral; Tres asiáticos esperan en la acera.; 3 asiáticas esperan el autobús
contradicción; Tres asiáticos esperan en la acera.; 3 personas blancas se sientan en la acera
vinculación; Un grupo de personas sentadas en una mesa al aire libre comiendo y bebiendo bebidas alcohólicas.; La gente está afuera comiendo y bebiendo.
neutral; Un grupo de personas sentadas en una mesa al aire libre comiendo y bebiendo bebidas alcohólicas.; La gente está charlando entre sí.
contradicción; Un grupo de personas sentadas en una mesa al aire libre comiendo y bebiendo bebidas alcohólicas.; La gente está adentro en la mesa del comedor.
vinculación; Un hombre y una mujer están parados frente a un edificio con algunos grafitis en él.; Una mujer y un hombre están parados frente a un edificio.
neutral; Un hombre y una mujer están parados frente a un edificio con algunos graffitis en él.; Una pareja está pintando graffitis en el costado de un edificio.
contradicción; Un hombre y una mujer están parados frente a un edificio con algunos grafitis en él.; Un hombre soltero está solo en un bote en el océano.
vinculación; Una niña y un joven están afuera en una calle uno frente al otro.; Algunas personas están afuera.
neutral; Una niña y un joven están afuera en una calle uno frente al otro.; El hombre le está pidiendo a su novia que se case con él.
contradicción; Una niña y un joven están afuera en una calle uno frente al otro.; Dos personas están sentadas en el cine.
contradicción; una mujer con una chaqueta negra está hablando con un hombre que usa zapatillas blancas junto a un edificio amarillo; la mujer está hablando con otra mujer.
neutral; una mujer con una chaqueta negra está hablando con un hombre que lleva zapatillas blancas junto a un edificio amarillo; la mujer está hablando con su marido.
vinculación; Una mujer con una chaqueta negra está hablando con un hombre que lleva zapatillas blancas junto a un edificio amarillo.; La mujer está hablando.
neutral; "Dos personas se paran frente a un edificio con un grafiti que dice" "Boss Life" "."; El edificio fue vandalizado por una pandilla.
vinculación; "Dos personas se paran frente a un edificio con un grafiti que dice" "Boss Life" "."; Dos personas se paran afuera.
contradicción; "Dos personas se paran frente a un edificio con un grafiti que dice" "Boss Life" "."; El edificio fue incendiado debido a un incendio provocado.
neutral; Un grupo de adultos con vestimenta informal se sienta a comer una comida a la parrilla.; Los adultos están cenando.
vinculación; Un grupo de adultos con vestimenta informal se sienta a comer una comida a la parrilla.; Los adultos están vestidos.
contradicción; Un grupo de adultos con vestimenta informal se sienta a comer una comida a la parrilla.; Los niños están comiendo la comida.
contradicción; Dos personas están enfrentadas en la esquina de una calle.; Las dos personas están parados espalda con espalda.
vinculación; Dos personas están enfrentadas en la esquina de una calle.; Las dos personas están afuera
neutral; Dos personas están enfrentadas en la esquina de una calle.; Las dos personas son viejos amigos
contradicción; Una mujer de rojo toma un trago mientras mira a la gente debajo de ella.; Una mujer de negro toma un trago mientras mira a los perros debajo de ella.
vinculación; Una mujer vestida de rojo toma un trago mientras mira a la gente debajo de ella.; Una persona bebe mientras mira a la gente.
neutral; Una mujer de rojo toma un trago mientras mira a la gente debajo de ella.; Una mujer de rojo toma un trago mientras mira a la gente debajo de ella en la calle.
contradicción; muchas personas vestidas de rojo y blanco están caminando por la calle mientras otra señora, vestida con una blusa roja, mira desde arriba sosteniendo una copa; la gente está toda desnuda.
vinculación; Muchas personas vestidas de rojo y blanco están caminando por la calle mientras otra dama, vestida con una blusa roja, observa desde arriba sosteniendo una bebida.; La gente camina por una calle.
neutral; Muchas personas vestidas de rojo y blanco están caminando por la calle mientras otra dama, vestida con una blusa roja, observa desde arriba sosteniendo una bebida.; La dama es deslumbrante.
vinculación; Una vista de una calle de la ciudad donde muchas personas vestidas de blanco y rojo están caminando.; Hay una vista de una calle de la ciudad con algunas personas vestidas de blanco y rojo caminando.
vinculación; Una vista de una calle de la ciudad donde muchas personas vestidas de blanco y rojo están caminando.; Hay una vista de una calle de la ciudad con muchas personas vestidas de blanco y rojo mientras caminan.
contradicción; Una vista de una calle de la ciudad donde muchas personas vestidas de blanco y rojo están caminando.; No hay una vista de la calle de la ciudad con algunas personas vestidas de negro y amarillo mientras caminan.
vinculación; Dos personas mayores cantan en micrófonos mientras tocan instrumentos.; La gente está haciendo ruido juntos.
neutral; Dos ancianos cantan en micrófonos mientras tocan instrumentos.; La gente canta en el escenario.
contradicción; Dos ancianos cantan en micrófonos mientras tocan instrumentos.; La gente está comiendo tranquilamente.
contradicción; "Un hombre mayor de mediana edad con un sombrero marrón rasguea una guitarra y canta en un micrófono; su compañera canta en un micrófono y también toca un instrumento, pero el instrumento de la mujer no se puede ver fácilmente". La pareja cante armoniosamente mientras la mujer toca su brillante banjo, su brillo se destaca entre la multitud.
vinculación; Una mujer joven toma un trago en un balcón durante un encierro.; La mujer tomó un sorbo de su bebida.
contradicción; Una mujer joven toma un trago en un balcón durante un encierro.; La mujer se comió una barra de chocolate en el balcón.
neutral; Una mujer joven toma un trago en un balcón durante una corrida de toros.; La mujer se sentó en el balcón y observó la corrida de toros.
neutral; Un par de ancianos tocando instrumentos y cantando.; Los ancianos están cantando para su iglesia
vinculación; Un par de ancianos tocando instrumentos y cantando.; Los ancianos están cantando y tocando instrumentos
contradicción; un par de ancianos tocando instrumentos y cantando.; los ancianos están en sus lechos de muerte viendo la televisión
vinculación; Varias personas están paradas en un área cercada.; Hay algunas personas paradas mientras están cercadas.
neutral; Varias personas están paradas en un área cercada.; Hay ocho personas rodeadas por una cerca.
contradicción; Varias personas están paradas en un área cercada.; Algunas personas están sentadas en un área cercada.
neutral; Un paisaje invernal con cuatro personas caminando en la nieve.; Una escena invernal con cuatro personas caminando hacia una fiesta.
vinculación; Un paisaje invernal con cuatro personas caminando en la nieve.; Una escena invernal con gente caminando.
contradicción; Un paisaje invernal con cuatro personas caminando en la nieve.; Un paisaje invernal con gente vestida en traje de baño.
vinculación; dos perros corren por tierra seca; dos animales corren por tierra seca.
contradicción; dos perros corren por tierra seca; dos gatos corren por tierra seca.
neutral; dos perros corren por tierra seca; dos perros grandes corren por tierra seca.
contradicción; Dos perros caminando por un camino de tierra.; Los animales están tomando una siesta adentro.
vinculación; Dos perros caminando por camino de tierra.; Los animales se mueven.
neutral; Dos perros caminando por un camino de tierra.; Un pit bull y un golden retriever toman el atajo a casa.
contradicción; Los perros están caminando en el desierto.; Los perros están corriendo en el desierto.
neutral; Los perros están caminando en el desierto.; Los perros están caminando hacia el agua en el desierto.
vinculación; Los perros están paseando por el desierto.; Los perros están en la playa.
vinculación; Dos perros se alejan de la cámara a través de arbustos y hierba.; Hay algunos perros afuera.
neutral; Dos perros se alejan de la cámara a través de arbustos y hierba.; Los perros llevan al camarógrafo a alguna parte.
contradicción; Dos perros se alejan de la cámara a través de arbustos y pasto.; Los perros corren hacia la cámara.
neutral; ¡Un hombre se aferra a una correa mientras hace un esquí acuático salpicando agua en todas direcciones!
contradicción; ¡un hombre se aferra a una correa mientras hace un esquí acuático salpicando agua en todas direcciones!; un hombre en una motocicleta
vinculación; ¡Un hombre se aferra a una correa mientras hace esquí acuático salpicando agua en todas direcciones!
neutral; Dos perros jugando afuera.; Un par de perros callejeros persiguen a una ardilla.
vinculación; Dos perros jugando afuera.; Hay caninos en el patio.
contradicción; Dos perros jugando afuera.; Dos perros corren por la casa.
neutral; una joven india con un vestido azul está apuntando y sonriendo a la cámara.; la niña riendo
contradicción; una joven india con un vestido azul está apuntando y sonriendo a la cámara.; la niña lleva jeans.
vinculación; Una joven india con un vestido azul está apuntando y sonriendo a la cámara.; La niña está en la televisión
neutral; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña está sonriendo y apuntando a la cámara.; Todas las niñas están sonriendo.
contradicción; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; Las niñas usan suéteres rojos.
vinculación; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña está sonriendo y apuntando a la cámara.; Al menos una niña está sonriendo.
neutral; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña está sonriendo y apuntando a la cámara.; Las niñas con vestidos azules juegan con un trozo de tela y posan para una foto.
neutral; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; La niña acaba de notar la cámara.
vinculación; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada, larga, mientras una niña está sonriendo y apuntando a la cámara.; Hay una niña sonriente apuntando a la cámara.
contradicción; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada, larga, mientras una niña está sonriendo y apuntando a la cámara.; Un hombre sosteniendo la tela mientras una niña está sonriendo y apuntando a la cámara.
vinculación; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada, larga, mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; Varias niñas vestidas de azul, una de las cuales sonríe
vinculación; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; Una dama sostiene la tela mientras otra mujer apunta a la cámara.
vinculación; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; Una niña sonríe y señala una imagen.
contradicción; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña está sonriendo y apuntando a la cámara.; Las niñas están usando pantalones cortos.
contradicción; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; Niñas en traje de baño se preparan para zambullirse en una piscina vacía.
neutral; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; Dos mujeres posan para una foto, y una de ellas sostiene una tela.
neutral; niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada y larga mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; un grupo de cumpleaños es fotografiado
contradicción; Niñas con un vestido azul sosteniendo una tela azul delgada, larga, mientras una niña sonríe y apunta a la cámara.; Veinte cachorros lamen lágrimas de una niña triste
contradicción; Perro cogiendo un frisbee rojo.; Un perro mira pasar un frisbee por encima de su cabeza y bosteza.
vinculación; Perro cogiendo un frisbee rojo.; Un perro está jugando a atrapar.
neutral; Perro cogiendo un frisbee rojo.; Un perro cogiendo un frisbee en el parque.
contradicción; Las niñas con vestidos azules sostienen grandes telas azules.; Un grupo de niños jugando a la pelota.
neutral; Las niñas con vestidos azules sostienen grandes paños azules.; Un grupo de niñas que usan paños para lavar un automóvil.
vinculación; Niñas con vestidos azules sostienen grandes paños azules.; Un grupo de niñas con paños azules.
contradicción; Un hombre con gafas de natación está haciendo el rastreo en un carril en una piscina.; Nadie está en una piscina.
vinculación; Un hombre con gafas de natación está haciendo el rastreo en un carril en una piscina.; Un humano en una piscina
neutral; Un hombre con gafas de natación se arrastra en un carril de una piscina.; Un ser humano alto en una piscina
vinculación; Dos indios bailan en una boda con pétalos de flores por todo el suelo.; Dos indios bailan en una boda.
contradicción; Dos indios bailan en una boda con pétalos de flores por todo el suelo.; Dos indios cenando en una boda.
neutral; Dos indios bailan en una boda con pétalos de flores por todo el suelo.; Una pareja de indios bailando en su boda.
contradicción; Los niños dibujan en la arena con palos.; Los adultos construyen castillos de arena de mierda.
neutral; Los chicos dibujan en la arena con palos.; Los adolescentes intentan dibujarse unos a otros en la playa.
vinculación; Los niños dibujan en la arena con palos.; Los niños juegan simplemente.
contradicción; Una niña con un vestido azul se desliza por un tobogán de tubo.; Una niña con un vestido rojo está jugando en las barras.
vinculación; Una niña con un vestido azul se desliza por un tobogán de tubo.; Una niña con un vestido azul está jugando en un parque infantil.
neutral; Una niña con un vestido azul se desliza por un tobogán de tubo.; Una niña con un vestido azul está jugando en un patio de recreo con amigos.
vinculación; Un nadador está emergiendo del agua; El nadador está saliendo del agua.
neutral; Un nadador está emergiendo del agua; El nadador está subiendo a tomar aire.
contradicción; Un nadador está emergiendo del agua; El nadador se está ahogando.
neutral; Un hombre barbudo usa un pañuelo rojo y una chaqueta de cuero sobre una camiseta con una bandera estadounidense en ella.; La barba es corta.
vinculación; Un hombre barbudo viste un pañuelo rojo y una chaqueta de cuero sobre una camiseta con una bandera estadounidense en ella.; Un hombre barbudo lleva una camisa con el tema de Estados Unidos.
contradicción; Un hombre barbudo usa un pañuelo rojo y una chaqueta de cuero sobre una camiseta con una bandera estadounidense en ella.; El pañuelo es amarillo.
contradicción; Se toma la mano de un nadador cuando sale del agua.; El nadador se zambulle profundamente en el océano.
-; Se toma la mano de un nadador cuando sale del agua.; El nadador es una mujer.
implicación; Se toma la mano de un nadador cuando sale del agua.; El nadador está saliendo del agua.
implicación; Un nadador sale del agua después de una competición.; Una persona está mojada.
contradicción; Un nadador sale del agua después de una competencia.; Una persona está corriendo en un campo.
neutral; Un nadador sale del agua después de una competencia.; Un nadador ganó una competencia.
neutral; El niño con la camiseta verde está en la playa hablando con algunas personas.; El niño está hablando con su amigo.
contradicción; el niño con la camiseta verde está en la playa hablando con algunas personas; el niño está en un campo yermo.
vinculación; El niño con la camiseta verde está en la playa hablando con algunas personas.; El niño está vestido de verde.
contradicción; Cuatro personas con sombrero para el sol están sentadas y hablando juntas en la arena de la orilla del mar.; Tres personas sin sombrero están sentadas en la playa.
neutral; Cuatro personas con sombreros para el sol están sentadas y hablando juntas en la arena de la orilla del océano.; Cuatro personas disfrutan de su día al aire libre.
vinculación; Cuatro personas con sombreros para el sol están sentadas y hablando juntas en la arena de la orilla del océano.; Cuatro personas se sientan afuera.
contradicción; Tres chicos sentados en una playa de arena cerca del agua y uno está hablando con las dos niñas.; La niña se sentó en la playa sola.
vinculación; Tres chicos sentados en una playa de arena cerca del agua y uno está hablando con las dos niñas pequeñas.; Los chicos se sentaron en la playa cerca del agua.
neutral; Tres chicos sentados en una playa de arena cerca del agua y uno está hablando con las dos niñas pequeñas.; Los chicos se sentaron en la playa cerca del agua viendo la puesta de sol.
contradicción; Un pequeño grupo de adultos y niños usan sombreros y pantalones cortos en la playa de arena cerca del agua azul.; Un pequeño grupo de adultos y niños no usan sombreros
vinculación; Un pequeño grupo de adultos y niños usan sombreros y pantalones cortos en la playa de arena cerca del agua azul.; Un pequeño grupo de adultos y niños usan sombreros
neutral; Un pequeño grupo de adultos y niños usan sombreros y pantalones cortos en la playa de arena cerca del agua azul.; Un pequeño grupo de adultos y niños usan sombreros con alegría
neutral; Cuatro personas con sombreros se relajan en la costa.; Algunas personas están de vacaciones.
contradicción; Cuatro personas con sombreros se están relajando en la costa.; Algunas personas están haciendo una gran fiesta en la costa.
vinculación; Cuatro personas con sombreros se relajan en la costa.; Algunas personas están sentadas en la costa.
vinculación; Un hombre con boina camina por la calle y sonríe.; El hombre es feliz mientras camina.
neutral; Un hombre con boina camina por la calle y sonríe.; El hombre camina por París.
contradicción; Un hombre con boina camina por la calle y sonríe.; La mujer se sienta afuera.
neutral; Dos personas están afuera caminando por la nieve.; La nieve es espesa.
contradicción; Dos personas están afuera caminando por la nieve.; La gente está adentro.
vinculación; Dos personas están afuera caminando por la nieve.; Hay gente.
contradicción; Un perro rueda sobre su espalda.; El perro está nadando.
neutral; Un perro rueda sobre su espalda.; El perro se rasca la espalda.
vinculación; Un perro rueda sobre su espalda.; El perro se da vuelta.
neutral; Personas sentadas en sillas negras en un autobús.; Las personas están de camino a casa
vinculación; Gente sentada en sillas negras en un autobús.; La gente en un autobús
contradicción; gente sentada en sillas negras en un autobús; la gente está afuera.
neutral; Una mujer que acaba de terminar su espectáculo de danza3.; Una mujer que acaba de terminar de bailar para una audiencia masiva.
contradicción; Una mujer que acaba de terminar su espectáculo de danza3.; Una mujer que acaba de terminar de comer pastel.
vinculación; Una mujer que acaba de terminar su espectáculo de danza3.; Una mujer que acaba de terminar de bailar.
vinculación; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; Una mujer está dibujando.
vinculación; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; Una mujer está dibujando.
neutral; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; El Sharpie es negro
contradicción; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; La mujer es vieja
vinculación; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; Una niña está dibujando con un marcador Sharpie
contradicción; Una mujer joven está dibujando con un rotulador Sharpie.; La mujer está corriendo por la habitación.
contradicción; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; Tres estudiantes de arte están caminando en el aula de arte e intercambiando sus pinceles
vinculación; una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; una mujer está dibujando
vinculación; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; La mujer está dibujando
neutral; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; Una mujer joven está dibujando en la clase de arte.
neutral; una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.
neutral; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; Un estudiante de arte está realizando un boceto del campo con un marcador Sharpie
contradicción; una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; la mujer está usando un lápiz
contradicción; Una mujer joven está dibujando con un marcador Sharpie.; Un hombre está dibujando con un lápiz de color.
neutral; Una mujer joven está dibujando con un rotulador Sharpie.; La mujer es una estudiante de arte.
neutral; Una mujer está dibujando en una mesa con un rotulador permanente azul.; Una mujer está dibujando un dinosaurio en una mesa con un rotulador permanente azul.
contradicción; Una mujer está dibujando en una mesa con un rotulador permanente azul.; Una mujer está escribiendo en una pared con un lápiz de color.
vinculación; Una mujer está dibujando en una mesa con un rotulador permanente azul.; Una mujer está dibujando.
contradicción; Una mujer joven dibuja líneas en un azulejo con un rotulador permanente.; El carpintero dibuja líneas en la tabla de madera.
neutral; Una mujer joven dibuja líneas en un azulejo con un marcador permanente.; El artista hace un boceto rápido en el azulejo.
vinculación; Una mujer joven dibuja líneas en un azulejo con un marcador permanente.; Una persona está usando un utensilio de escritura.
vinculación; Una mujer con cabello rubio fresa decora un azulejo en amarillo y negro.; Una mujer está decorando un azulejo.
neutral; Una mujer con cabello rubio fresa decora un azulejo en amarillo y negro.; Una mujer está pintando un azulejo en una mesa de picnic.
contradicción; Una mujer de cabello rubio fresa decora un azulejo en amarillo y negro.; Una mujer está tejiendo una canasta.
vinculación; Un estudiante de arte usa un marcador azul para crear un patrón en una cartulina blanca y gruesa.; Un estudiante dibuja en una cartulina.
neutral; Un estudiante de arte usa un Sharpie azul para crear un patrón en una cartulina blanca gruesa.; Un estudiante dibuja un patrón de chevron en una cartulina.
contradicción; Un estudiante de arte usa un marcador azul para crear un patrón en una cartulina blanca y gruesa.; Un estudiante teje una bufanda.
neutral; Un militar camina frente a una procesión de personas durante un desfile.; Un hombre encabeza el desfile.
contradicción; Un militar camina frente a una procesión de personas durante un desfile.; Un hombre camina detrás del desfile.
vinculación; Un militar camina frente a una procesión de personas durante un desfile.; Un hombre está en un desfile ..
vinculación; Descalzo, alguien parece estar mirándose en el espejo del baño.; Una persona parece estar mirándose en un espejo.
neutral; Descalzo, alguien parece estar mirándose en el espejo del baño.; Una persona con una camisa negra se está mirando en un espejo.
contradicción; Descalzo, alguien parece estar mirándose en el espejo del baño.; Una persona con zapatos está bailando.
neutral; Una mujer en una piscina mirando hacia abajo.; Una mujer se prepara para bucear.
contradicción; Una mujer en una piscina mirando hacia abajo.; Una mujer está mirando hacia un charco de lágrimas preparándose para sumergirse en ellas.
vinculación; Una mujer en una piscina mirando hacia abajo.; Una mujer está mirando a una piscina.
vinculación; Un ciclista hace estallar un caballito junto a la pared colorida.; Una persona está montando una bicicleta cerca de una pared.
neutral; Un ciclista hace estallar un caballito junto a la pared de colores.; Un ciclista hace un truco con otros ciclistas.
contradicción; Un ciclista hace estallar un caballito junto a la pared colorida.; Una persona camina con su bicicleta junto a una pared.
vinculación; Un jugador de béisbol golpea béisbol.; El jugador balancea su bate.
neutral; Un jugador de béisbol golpea béisbol.; El jugador bateó un jonrón.
contradicción; Un jugador de béisbol golpea béisbol.; El jugador está lanzando el balón.
contradicción; Una mujer con camisetas amarillas camina por un parque con su perro no muy lejos.; El hombre está huyendo del gato.
vinculación; Una mujer con camisas amarillas camina por un parque con su perro no muy lejos.; Una mujer camina con su perro
neutral; Una mujer con camisas amarillas camina por un parque con su perro no muy lejos.; La mujer está tratando de superar a su perro.
vinculación; Un hombre en una bicicleta pequeña realizando un truco en una pared cubierta de graffiti.; Un hombre está montando una bicicleta en una pared cubierta de graffiti.
neutral; Un hombre en una bicicleta pequeña realizando un truco en una pared cubierta de graffiti.; Un hombre está realizando un truco en una bicicleta a una pequeña multitud.
contradicción; Un hombre en una bicicleta pequeña realizando un truco en una pared cubierta de graffiti.; Un hombre anda en bicicleta por un camino rural.
vinculación; Un jugador de béisbol que golpea una pelota.; alguien que golpea una pelota
neutral; un jugador de béisbol que golpea una pelota.; alguien que golpea una pelota durante el juego de béisbol de campeonato
contradicción; Un jugador de béisbol golpeando una pelota.; 2 jugadores de baloncesto
neutral; Un ciclista de trial haciendo una acrobacia en una pared llena de graffiti.; La persona se está cayendo de su bicicleta.
vinculación; Un ciclista de pruebas haciendo una acrobacia en una pared llena de graffiti.; La persona está en una bicicleta.
contradicción; Un motociclista de pruebas haciendo un truco en una pared llena de graffiti.; El hombre está en un bote.
vinculación; Un ciclista de bmx hace un truco contra una pared cubierta de graffiti.; Un ciclista está afuera haciendo trucos.
neutral; Un ciclista de bmx hace un truco contra una pared cubierta de graffiti.; El ciclista de bmx ha estado montando toda su vida.
contradicción; Un ciclista de bmx hace un truco contra una pared cubierta de graffiti.; El ciclista está sentado en una silla.
neutral; Dos hombres, ambos con ropa de ciclismo verde y cascos, están montando bicicletas.; Dos hombres andan en bicicleta en un triatlón.
vinculación; Dos hombres, ambos con ropa de ciclismo verde y cascos, están montando bicicletas.; Dos hombres andan en bicicleta.
contradicción; Dos hombres, ambos con ropa de ciclista verde y cascos, andan en bicicleta.; Dos hombres comen hamburguesas frente al televisor.
vinculación; Una dama con una camisa púrpura está pintando un cuadro de una persona en una pared curva.; Una dama pintando.
contradicción; Una dama con una camisa morada está pintando un cuadro de una persona en una pared curva.; Una dama desnuda pintando figuras de palitos con sus heces.
neutral; Una dama con una camisa morada está pintando un cuadro de una persona en una pared curva.; Una dama pintando un cuadro de una persona famosa.
neutral; Una mujer con una camisa púrpura pintando a otra mujer en una pared.; Una mujer que lleva una camisa púrpura está pintando a otra mujer que también tiene púrpura.
contradicción; Una mujer con una camisa morada pintando a otra mujer en una pared.; Un hombre está bailando en una fiesta mientras una mujer está en la pared.
vinculación; Una mujer con una camisa morada pintando a otra mujer en una pared.; Una mujer vestida de morado está pintando a otra mujer.
neutral; ¡Una dama pintando en una pared pública!; La mujer se estaba pintando un retrato.
contradicción; ¡una señora pintando en un muro público!; la mujer estaba dentro de la cafetería.
vinculación; ¡Una dama pintando en una pared pública!; La mujer estaba pintando.
vinculación; Siete personas cruzando un puente.; Hay personas en un puente
contradicción; Siete personas cruzando un puente.; Hay una persona en un puente
neutral; Siete personas cruzando un puente.; Hay personas en un puente largo
contradicción; Tres niños pequeños están vestidos con sudaderas con capucha mirando de la misma manera.; Tres niños pequeños están todos en bañador y sin camisa.
vinculación; Tres chicos jóvenes están vestidos con sudaderas con capucha mirando de la misma manera.; Grupo de chicos jóvenes todos con sudaderas con capucha.
neutral; Tres chicos jóvenes están vestidos con sudaderas con capucha mirando de la misma manera.; Tres mejores amigos se meten en travesuras.
neutral; Un hombre y una mujer conversando en una ciudad.; Los autos pasaban por la ciudad
contradicción; Un hombre y una mujer conversando en una ciudad.; el hombre estaba en el campo
vinculación; Un hombre y una mujer conversando en una ciudad.; el hombre estaba hablando
neutral; Un hombre y una mujer comiendo en una mesa al aire libre.; El hombre y la mujer comen aquí todo el tiempo.
contradicción; Un hombre y una mujer comiendo en una mesa al aire libre.; El hombre y la mujer están en sus teléfonos.
vinculación; Un hombre y una mujer comiendo en una mesa al aire libre.; La pareja está al aire libre.
contradicción; Una pareja almorzando en una mesa de almuerzo pública.; Una pareja está durmiendo.
neutral; Una pareja almorzando en una mesa de almuerzo pública.; Una pareja está afuera
vinculación; Una pareja almorzando en una mesa de almuerzo pública.; Una pareja está almorzando
vinculación; Tres niños con sudaderas con capucha de pie y mirando a la cámara.; Algunos niños con sudaderas con capucha merodean.
neutral; Tres niños con sudaderas con capucha de pie y mirando a la cámara.; Tres jóvenes amigos de la escuela posan.
contradicción; Tres niños con sudaderas con capucha de pie y mirando a la cámara.; Tres niñas tomando un té.
neutral; Una niña sonriendo con un colorido gorro de punto.; A la niña le gusta su sombrero
contradicción; Una niña sonriendo con un colorido gorro de punto.; La niña está enojada
vinculación; Una niña sonriendo con un colorido gorro de punto.; La niña es feliz
contradicción; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña corre por la sala de estar riendo
vinculación; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña está adentro.
neutral; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Un niño se sienta para sus primeras fotos de cumpleaños
vinculación; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña usa un sombrero de colores.
vinculación; Niña con un sombrero colorido mientras está apoyada en un cojín.; Una niña con sombrero
contradicción; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Un bebé está llorando.
neutral; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña con sombrero sonríe con algunas personas.
contradicción; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña monta a caballo en un campo.
vinculación; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña lleva un sombrero.
neutral; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña lleva un sombrero de colores, el mismo que solía usar su padre.
vinculación; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña tiene algo en la cabeza.
neutral; Niña con un sombrero colorido mientras está apoyada en un cojín.; Una niña está posando para un retrato familiar.
neutral; Niña con un sombrero colorido mientras está apoyada en un cojín.; Un niño posa sobre una almohada con un sombrero bonito.
contradicción; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Una niña está acostada, ya que está muy enferma.
contradicción; Niña con un sombrero de colores mientras está apoyada en un cojín.; Un niño corre en un campo.
vinculación; Una niña con un gorro de punto recostado sobre una almohada apoyando la cabeza en alto con las manos.; Un niño está acostado.
contradicción; Una niña con un gorro de punto recostado sobre una almohada apoyando la cabeza en alto con las manos.; Un niño está jugando con sus amigos
neutral; Una niña con un gorro de punto recostado sobre una almohada apoyando la cabeza en alto con las manos.; Una niña está tratando de tomar una siesta.
neutral; Una niña con un sombrero rosa, azul, naranja y verde con las manos en la cara posando para la cámara.; Una niña posa para una foto que está tomando su mamá.
contradicción; Una niña con un sombrero rosa, azul, naranja y verde con las manos en la cara posando para la cámara.; Una niña persigue un camión de helados.
vinculación; Una niña con un sombrero rosa, azul, naranja y verde con las manos en la cara posando para la cámara.; Una niña posa para la cámara.
vinculación; Varias personas se están alejando de una torre de colores brillantes.; Hay un grupo de personas cerca de una torre.
contradicción; Varias personas se están alejando de una torre de colores brillantes.; La gente está dentro de una casa.
neutral; Varias personas se están alejando de una torre de colores brillantes.; La gente estaba justo en la torre.
contradicción; Tres hombres jóvenes con sudaderas con capucha posan para una foto.; Los hombres están comiendo pastel.
vinculación; Tres hombres jóvenes con sudaderas con capucha posan para una foto.; Tres hombres con ropa.
neutral; Tres jóvenes con sudaderas con capucha posan para una foto.; Los hombres están de pie.
vinculación; Niño asiático con sombrero elegante posando para la foto; el niño es asiático
neutral; Niño asiático con sombrero elegante posando para la foto; el sombrero es grande
contradicción; niño asiático con sombrero de fantasía posando para la foto; el niño es mexicano
vinculación; Un hombre mirando el paisaje a través de binoculares.; Un hombre está usando una herramienta para mejorar su vista.
neutral; Un hombre mirando el paisaje a través de binoculares.; Al hombre no le gusta el paisaje que está viendo.
contradicción; Un hombre mirando el paisaje a través de binoculares.; El hombre está leyendo un libro.
neutral; Un hombre toma fotografías de la tierra congelada.; El hombre lleva un abrigo.
contradicción; Un hombre saca fotografías de la tierra helada; El hombre está tomando café.
vinculación; Un hombre saca fotografías de la tierra congelada.; El hombre tiene una cámara.
contradicción; un hombre está parado en un parche de hielo junto al mar, mirando a través de un telescopio al atardecer.; una mujer pilota un submarino en tierra
vinculación; Un hombre está parado en un parche de hielo junto al mar, mirando a través de un telescopio al atardecer.; Un hombre mira a través de un telescopio junto al mar
neutral; Un hombre está parado en un parche de hielo junto al mar, mirando a través de un telescopio al atardecer.; Un hombre cerca del mar mira a través de un telescopio
vinculación; Hay mucha gente caminando en Times Square en Nueva York cerca de un edificio con un cartel del Rey León en la ventana.; La gente está caminando en Nueva York.
vinculación; Hay mucha gente caminando en Times Square en Nueva York cerca de un edificio con un cartel del Rey León en la ventana.; Hay mucha gente caminando en Times Square.
contradicción; Hay mucha gente caminando en Times Square en Nueva York cerca de un edificio con un cartel del Rey León en la ventana.; La gente camina junto a un edificio que tiene un cartel de Cenicienta en la ventana.
contradicción; Hay mucha gente caminando en Times Square en Nueva York cerca de un edificio con un cartel del Rey León en la ventana.; Hay mucha gente sentada en Times Square
neutral; Hay mucha gente caminando en Times Square en Nueva York cerca de un edificio con un cartel del Rey León en la ventana.; La gente camina junto al edificio donde se está representando el Rey León.
neutral; Hay mucha gente caminando en Times Square en Nueva York cerca de un edificio con un cartel del Rey León en la ventana.; Hay mucha gente caminando feliz en Times Square
neutral; Fotógrafo tomando fotografías de la puesta de sol.; Fotógrafo de mujer tomando fotografías de la puesta de sol.
contradicción; Fotógrafo que toma fotografías de la puesta de sol.; Fotógrafo que toma fotografías de una fiesta de cumpleaños.
vinculación; Fotógrafo tomando fotografías de la puesta de sol.; Fotógrafo tomando fotografías.
contradicción; Una niña con una camisa negra está mirando hacia un lado mientras está sentada en un banco de madera.; Una niña con una camisa roja está comiendo un helado.
neutral; Una niña con una camisa negra está mirando hacia un lado mientras está sentada en un banco de madera.; Una niña con una camisa negra y jeans azules está sentada en un banco de madera.
vinculación; Una niña con una camisa negra está mirando hacia un lado mientras está sentada en un banco de madera.; Una persona está sentada en un banco.
neutral; Una niña jugando en un columpio de troncos.; Una niña se balancea en un columpio de troncos podrido
vinculación; Una niña jugando en un columpio de troncos.; una niña balanceándose
contradicción; una niña jugando en un columpio de troncos.; un hombre se cae de un columpio
contradicción; una niña sentada en un banco entre la hierba; una niña está haciendo un picnic
vinculación; Una niña sentada en un banco entre la hierba; Una niña está sentada en un banco afuera
neutral; una niña sentada en un banco entre la hierba; una niña está esperando un autobús
contradicción; Una mujer sentada en un banco en un parque en un día nublado; La mujer está bailando en las calles.
neutral; Una mujer sentada en un banco en un parque en un día nublado; La mujer está esperando a un amigo.
vinculación; Una mujer sentada en un banco en un parque en un día nublado; Hay una mujer en un banco afuera.
neutral; Una mujer sosteniendo la muñeca de una niña caminando por la calle.; Algunas personas caminando por la calle tomados de la mano escapando de la lluvia.
contradicción; Una mujer sosteniendo la muñeca de una niña caminando por la calle.; Algunas personas son holgazanes sentadas en la acera.
vinculación; Una mujer sosteniendo la muñeca de una niña caminando por la calle.; Algunas personas caminando por la calle.
contradicción; Una mujer sosteniendo la mano de una niña caminando a través de un puente.; Dos personas están sentadas en un banco.
neutral; Una mujer sosteniendo la mano de una niña caminando por un puente.; Una mujer y un niño corren por un puente.
vinculación; Una mujer sosteniendo la mano de una niña caminando a través de un puente.; Dos personas caminando a través de un puente.
contradicción; Una niña se balancea en un trozo de madera.; La niña está nadando en un lago.
vinculación; Una niña se balancea en un trozo de madera.; La niña está afuera.
neutral; Una niña se balancea en un trozo de madera.; La niña se balancea con un amigo.
contradicción; Una niña de cabello oscuro se balancea en un tronco colgante.; La niña tiene el cabello rojo.
vinculación; Una niña con cabello oscuro se balancea en un tronco colgante.; Una niña se balancea.
neutral; Una niña de cabello oscuro se balancea en un tronco colgante.; El tronco cuelga de una cuerda.
contradicción; un hombre con una alianza de boda está vertiendo un líquido blanco en una taza de líquido marrón.; el hombre está durmiendo en su cama
vinculación; Un hombre con una alianza de boda está vertiendo un líquido blanco en una taza de líquido marrón.; hay un hombre en esta imagen
neutral; un hombre con una alianza de boda está vertiendo un líquido blanco en una taza de líquido marrón.; el hombre se está preparando para tomar su café mientras lee el periódico
neutral; Un perro pequeño persigue a otro por la hierba.; La hierba está sana
contradicción; Un perro pequeño persigue a otro por la hierba.; No hay perros.
vinculación; Un perro pequeño persigue a otro por la hierba.; Hay dos perros
neutral; El bebé lleva una camiseta roja y camina en una plaza.; El bebé lleva una camiseta roja y camina con sus padres.
contradicción; El bebé está vestido con una remera roja y camina en una plaza.; El bebé está jugando solo en casa.
vinculación; El bebé lleva camisa roja y camina en una plaza.; El bebé camina en una plaza.
neutral; los monjes con túnicas rojas venden verduras en un mercado.; gente vestida con túnicas que venden verduras en el mercado
vinculación; los monjes con túnicas rojas venden verduras en un mercado.; los monjes que venden verduras en el mercado
contradicción; monjes con túnicas rojas venden verduras en un mercado.; gente caminando por la calle
contradicción; Un grupo de adolescentes sentados en el pasillo de la escuela.; Un grupo de adolescentes juega al tenis en el parque
neutral; Un grupo de adolescentes sentados en el pasillo de la escuela.; Un grupo de adolescentes está jugando a las cartas en el pasillo de la escuela.
vinculación; Un grupo de adolescentes sentados en el pasillo de la escuela.; Los adolescentes están sentados en el pasillo de la escuela
neutral; Un bebé en jeans y una chaqueta de invierno se sienta encima de un tobogán azul.; Un bebé en un tobogán de patio de
contradicción; Un bebé en jeans y una chaqueta de invierno se sienta encima de un tobogán azul.; Un hombre sentado en un sofá dormido
vinculación; Un bebé en jeans y una chaqueta de invierno se sienta en la parte superior de un tobogán azul.; Un bebé sentado en la parte superior de un tobogán
neutral; Una mujer con una camisa de flores está trabajando en una pieza de cerámica.; Las flores en su camisa son rojas
vinculación; Una mujer con una camisa de flores está trabajando en una pieza de cerámica.; Viste una camisa decorada
contradicción; Una mujer con una camisa de flores está trabajando en una pieza de alfarería.; Se come la alfarería
contradicción; dos personas suben unas escaleras hasta un puente; dos personas suben unas escaleras hasta un barco pirata.
neutral; Dos personas suben un conjunto de escaleras hacia un puente.; Dos personas están subiendo escaleras para saltar del puente.
vinculación; Dos personas suben unas escaleras hacia un puente.; Dos personas están afuera moviéndose.
contradicción; Hombre y mujer subiendo las escaleras hacia un paso elevado.; Un marido y una mujer están nadando en el océano.
vinculación; Hombre y mujer subiendo las escaleras hacia un paso elevado.; Dos personas están escalando.
neutral; Hombre y mujer subiendo las escaleras hacia un paso elevado.; Una pareja está visitando un parque estatal.
vinculación; 2 personas subiendo unas escaleras en la ciudad.; Gente subiendo escaleras.
neutral; 2 personas subiendo unas escaleras en la ciudad.; Gente subiendo escaleras de camino a casa.
contradicción; 2 personas subiendo unas escaleras en la ciudad.; Gente bajando escaleras.
neutral; Un hombre paseando a un perro y una niña suben las escaleras hacia un puente rojo en una ciudad.; Un hombre triste paseando a un perro y una niña suben las escaleras hacia un puente rojo en una ciudad.
vinculación; Un hombre paseando a un perro y una niña suben las escaleras a un puente rojo en una ciudad.; Una persona que pasea a un perro y una niña suben las escaleras a un puente rojo en una ciudad.
contradicción; Un hombre paseando a un perro y una niña suben las escaleras a un puente rojo en una ciudad.; Una mujer que pasea a un perro y una niña suben las escaleras a un puente rojo en una ciudad.
contradicción; Una pareja está subiendo las escaleras hacia un puente en una parte del centro de una ciudad.; Un niño sube los escalones por sí mismo junto a un puente.
vinculación; Una pareja está subiendo las escaleras hacia un puente en una parte del centro de la ciudad.; Dos personas caminando hacia un puente.
neutral; Una pareja está subiendo las escaleras hacia un puente en una parte del centro de la ciudad.; Una pareja sube escalones empinados hacia un gran puente azul.
vinculación; Un hombre con zapatos verdes salones al aire libre.; Un hombre se sienta al aire libre.
neutral; Un hombre con zapatos verdes salones al aire libre.; Un hombre se sienta a ajustar sus incómodos zapatos verdes.
contradicción; Un hombre con zapatos verdes salones al aire libre.; Un hombre se sienta en el interior.
contradicción; Un niño pequeño que aprende a nadar; Una mujer come un helado.
neutral; Un niño pequeño que aprende a nadar.; Un hombre le enseña a nadar a su hijo.
vinculación; Un niño pequeño que aprende a nadar.; Un niño aprende a nadar.
neutral; Un hombre con jeans recortados y zapatillas verdes se sienta con una pierna cruzada sobre la otra.; Un hombre lleva gafas de sol.
contradicción; Un hombre con jeans recortados y zapatillas verdes se sienta con una pierna cruzada sobre la otra.; Un hombre está descalzo.
vinculación; Un hombre con jeans recortados y zapatillas de deporte verdes se sienta con una pierna cruzada sobre la otra.; Un hombre está usando zapatos.
neutral; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre borracho está bebiendo en un jardín.
vinculación; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas de deporte verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre vestido informalmente se sienta en el jardín
vinculación; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre está afuera.
vinculación; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas de deporte verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un individuo se sienta bebiendo una cerveza en un jardín.
neutral; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas de deporte verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre está tratando de relajarse de la semana laboral
neutral; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas de deporte verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre se está tomando un descanso de la limpieza de su jardín.
contradicción; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas de deporte verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre lleva un botón
neutral; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre perezoso se relaja con una cerveza
contradicción; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas verdes sentado en un jardín con una cerveza.; El hombre está en una escalera colgando un cartel.
contradicción; un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas verdes sentado en un jardín con una cerveza.; un hombre salta de la tierra a la luna
contradicción; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Una mujer está sentada y comiendo pastel en un jardín.
contradicción; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas de deporte verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Dos hombres beben vino juntos
vinculación; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas de deporte verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre con ropa informal sostiene una cerveza.
vinculación; Un hombre con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas de deporte verdes sentado en un jardín con una cerveza.; Un hombre lleva una camiseta sin mangas.
neutral; un hombre vestido con pantalones cortos, una camiseta sin mangas y zapatillas verdes sentado en un jardín con una cerveza.; un hombre vestido informalmente se sienta y espera a su esposa
vinculación; Un hombre en pantalones cortos en una silla de jardín se sienta rodeado de plantas en un patio trasero.; Hay un tipo en una silla en el patio.
contradicción; Un hombre en pantalones cortos en una silla de jardín se sienta rodeado de plantas en un patio trasero.; Un hombre en pantalones está de pie.
neutral; Un hombre en pantalones cortos en una silla de jardín se sienta rodeado de plantas en un patio trasero.; Hay un tipo durmiendo en una silla en el patio.
contradicción; Un hombre con pantalones cortos de mezclilla y zapatos verdes está sentado y relajándose en una silla de jardín.; Un hombre usa calzoncillos tipo bóxer de mezclilla.
neutral; Un hombre con pantalones cortos de mezclilla y zapatos verdes está sentado y relajándose en una silla de jardín.; Un hombre usa pantalones cortos de mezclilla cortados.
vinculación; Un hombre con pantalones cortos de mezclilla y zapatos verdes está sentado y relajándose en una silla de jardín.; Un hombre usa pantalones cortos de mezclilla.
vinculación; Mujer con guantes azules y camisa floral que maneja un cuenco de cerámica grande en una tienda de cerámica.; La mujer sostiene un cuenco de cerámica.
neutral; Mujer con guantes azules y camisa floral que maneja un gran cuenco de cerámica en una tienda de cerámica.; La mujer acaba de hacer el cuenco.
contradicción; Mujer con guantes azules y camisa floral manejando un gran cuenco de cerámica en una tienda de cerámica.; La mujer lleva una camisa verde lisa.
vinculación; Una niña sonríe mientras se desliza por un tubo en un día soleado.; Una niña se desliza por un tubo.
contradicción; Una niña sonríe mientras se desliza por un tubo en un día soleado.; Una niña llora mientras se desliza por un tubo.
neutral; Una niña sonríe mientras se desliza por un tubo en un día soleado.; Una niña se desliza por un tubo en un parque.
neutral; Dos perros persiguen a otro perro que tiene una pelota.; Los perros se persiguen después de un largo día encerrados en la casa.
contradicción; Dos perros persiguen a otro perro que tiene una pelota.; 3 perros están sentados en un refugio para perros esperando que alguien los adopte y juegue a la pelota con ellos.
vinculación; Dos perros persiguen a otro perro que tiene una pelota.; Todos los perros quieren la misma pelota.
vinculación; Un hombre con gafas está cantando en un micrófono.; Un hombre canta en un micrófono
neutral; Un hombre con gafas está cantando en un micrófono.; Un hombre está actuando en el escenario
contradicción; Un hombre con gafas está cantando en un micrófono.; Un hombre está bailando sin un micrófono
neutral; Una novia y un novio comparten un beso.; Una novia y un novio se besan.
vinculación; Una novia y un novio comparten un beso.; Una novia y un novio se besan.
contradicción; Una novia y un novio comparten un beso.; Una novia en un novio no comparte un beso.
neutral; Un hombre con una camisa azul caminando por la calle.; Un hombre camina hacia la casa de su vecino.
vinculación; Un hombre con una camisa azul caminando por la calle.; Un hombre está caminando afuera.
contradicción; Un hombre con una camisa azul caminando por la calle.; Un hombre está caminando dentro de su casa.
contradicción; los fanáticos están vitoreando una actuación; los fanáticos están conduciendo.
neutral; Los aficionados están animando una actuación.; A todos los aficionados les gusta más esta actuación.
vinculación; Los fanáticos están vitoreando en una actuación.; La actuación ha conseguido que los aficionados vitoreen.
neutral; Tres soldados están discutiendo frente a un patio de recreo, mientras otros miran.; Los soldados están afuera.
contradicción; Tres soldados discuten frente a un patio de recreo, mientras otros miran.; Los soldados guardan silencio /
vinculación; Tres soldados discuten frente a un patio de recreo, mientras otros miran.; Los soldados discuten al aire libre mientras otros miran.
neutral; Un niño rubio bebe de una manguera de jardín.; El niño tiene sed.
contradicción; Un niño rubio está bebiendo de una manguera de jardín.; La pelirroja está bebiendo de la manguera de jardín.
vinculación; Un niño rubio está bebiendo de una manguera de jardín.; El niño está usando una manguera de jardín para beber.
contradicción; Varios oficiales de las fuerzas armadas y civiles están parados alrededor de un parque infantil.; Oficiales de las fuerzas armadas balancean sus armas sobre la cabeza de los niños en un patio de recreo.
neutral; Varios oficiales de las fuerzas armadas y civiles están parados alrededor de un parque infantil.; Los civiles y los oficiales de las fuerzas armadas intercambian insultos en un patio de recreo
vinculación; Varios oficiales de las fuerzas armadas y civiles están parados alrededor de un parque infantil.
neutral; tropas estadounidenses manteniendo la calma en una zona de exclusión aérea en uno de los puntos cruciales en Trípoli, Libia; un grupo de tropas se prepara para desplegarse desde un avión.
contradicción; las tropas estadounidenses mantienen la calma en una zona de exclusión aérea en uno de los puntos cruciales en Trípoli, Libia; un grupo de tropas se ríe y habla.
Las tropas estadounidenses mantienen la calma en una zona de exclusión aérea en uno de los puntos cruciales en Trípoli, Libia. Un grupo de tropas intentan guardar silencio.
vinculación; los militares están conversando cerca de un patio de recreo.; están en el ejército
contradicción; los militares están conversando cerca de un patio de recreo; están en Marte
neutral; los militares están conversando cerca de un patio de juegos.; están en un parque
contradicción; Una niña con abalorios de Mardi Gras y un vestido verde es acompañada por dos niños, uno a pie y otro en bicicleta, mientras camina por un camino de tierra.; Los niños pequeños van de compras.
neutral; Una niña con abalorios de Mardi Gras y un vestido verde es acompañada por dos niños, uno a pie y otro en bicicleta, mientras camina por un camino de tierra.; Una niña y sus hermanos caminan por un camino rural.
vinculación; Una niña con abalorios de Mardi Gras y un vestido verde es acompañada por dos niños, uno a pie y otro en bicicleta, mientras camina por un camino de tierra.; Una niña y dos niños viajan por un camino de tierra.
neutral; Un grupo de niños disfrutando de un día en el riachuelo.; Algunas personas pescando cerca de un riachuelo.
contradicción; Un grupo de muchachos disfrutando de un día en el riachuelo.; Algunas personas disfrutando del día en el caserío.
vinculación; Un grupo de niños disfrutando de un día en el riachuelo.; Algunas personas cerca de un riachuelo.
neutral; cinco niños de pie y un niño sentado junto al lago.; los niños se están congregando junto al agua
contradicción; cinco niños de pie y un niño sentado junto al lago.; las niñas están chismorreando
vinculación; Cinco niños de pie y un niño sentado junto al lago.; Los niños se paran junto a otro niño sentado junto al agua.
vinculación; Cinco niños pequeños observan un barco de control remoto en el agua.; Cinco niños pequeños están cerca del agua.
neutral; Cinco niños pequeños observan un bote de control remoto en el agua.; Un niño está controlando un bote de control remoto mientras otros miran.
contradicción; Cinco niños pequeños observan un bote de control remoto en el agua.; Cinco niños pequeños están en un bote en el agua.
vinculación; Grupo de niño asiático a la derecha de la mesa larga de verduras y comida y adultos asiáticos a la izquierda.; Hay muchos asiáticos en la mesa.
contradicción; Grupo de niños asiáticos a la derecha de la mesa larga de verduras y comida y adultos asiáticos a la izquierda.; El grupo de asiáticos está jugando una ronda de golf.
neutral; Grupo de niños asiáticos a la derecha de la mesa larga de verduras y comida y adultos asiáticos a la izquierda.; El grupo de asiáticos está cenando en la mesa.
contradicción; Niño saltando en el aire con una niña en el sofá golpeando hacia él.; Nadie tiene el puño cerrado.
neutral; Niño saltando en el aire con una niña en el sofá golpeando hacia él.; La niña es bajita.
vinculación; Niño saltando en el aire con una niña en el sofá golpeando hacia él.; Alguien está saltando.
vinculación; tres niños africanos en una parte pobre de África uno en bicicleta.; Tres niños están afuera.
neutral; tres niños africanos en una parte pobre de África, uno en bicicleta.; Tres niños se turnan para andar en bicicleta.
contradicción; tres niños africanos en una parte pobre de áfrica uno en bicicleta.; tres niños están nadando en un río.
vinculación; Un niño con camisa verde monta en bicicleta.; La bicicleta se está moviendo.
contradicción; Un niño con una camisa verde monta en bicicleta.; El niño lleva una camisa roja.
neutral; Un niño con una camisa verde monta en bicicleta.; El niño es un niño.
contradicción; Un jugador de base afroamericano con una camisa azul, con el respaldo de un baterista.; Un jugador de base caucásico lleva una camisa gris.
vinculación; Un jugador de base afroamericano con una camisa azul, con el respaldo de un baterista.; Un baterista está respaldando a un jugador de base.
neutral; Un jugador de base afroamericano con una camisa azul, con el respaldo de un baterista.; Un pagador de base afroamericano y un baterista llevan camisas azules.
contradicción; Un capitán de barco que conduce un gran volante verde; Un hombre está conduciendo un automóvil.
vinculación; Un capitán de barco que conduce una gran rueda verde.; Un tipo está al timón verde de un barco.
neutral; Un capitán de barco manejando un gran volante verde.; El piloto de barco está probando un nuevo volante de aluminio anodizado ligero al timón de un barco.
contradicción;) (S (NP (PRP he)) (VP (VBZ es) (VP (VBG dirección)))) (..))); (RAÍZ (S (NP (DT el) (NN hombre)) ( VP (VBZ es) (VP (VBG en funcionamiento) (NP (DT a) (tractor NN))))))
neutral;) (S (NP (PRP he)) (VP (VBZ is) (VP (VBG dirección)))) (..))); (ROOT (S (NP (DT the) (NN man)) ( VP (VBZ es) (VP (VBG en marcha) (PP (IN encendido) (NP (DT a) (NN disparo)))))))
vinculación;) (S (NP (PRP he)) (VP (VBZ es) (VP (VBG dirección)))) (.))); (RAÍZ (S (NP (DT el) (NN hombre)) ( VP (VBZ es) (PP (IN activado) (NP (DT a) (NN barco))))))
contradicción; Un hombre mayor con equipo náutico gira sonriente el timón de un barco.; Un hombre de pie junto a un barco.
implicación; Un hombre mayor con equipo náutico gira sonriente una rueda de barco.; Una rueda de barco está tripulada por un hombre mayor bien equipado.
neutral; Un hombre mayor con equipo náutico gira sonriente el timón de un barco.; Un hombre mayor lleva su barco al mar.
contradicción; El capitán del barco sonriente sostiene el timón de su barco de madera.; El capitán del barco ha abandonado su barco.
vinculación; El capitán del barco sonriente sostiene el timón de su barco de madera.; El capitán del barco sostiene el timón.
neutral; El capitán del barco sonriente sostiene el timón de su barco de madera.; El capitán está en el puente.
neutral; Un hombre mayor con sombrero y uniforme de capitán sostiene una gran rueda de navegación verde.; Hombre mayor que navega en un barco
vinculación; Una rueda de navegación grande, verde, está sostenida por un hombre mayor con sombrero y uniforme de capitán.; Hombre mayor con un traje
contradicción; Un hombre mayor con sombrero y uniforme de capitán sostiene una gran rueda de navegación verde.; Un hombre mayor tiene una fiesta en la piscina
contradicción; Tres bomberos enfurecidos después de una llamada de broma.; Tres bomberos están a punto de comenzar a filmar una pornografía temática.
neutral; Tres bomberos enfurecidos después de una llamada de broma.; Tres hombres están buscando encontrar al tipo que los llamó.
vinculación; Tres bomberos enfurecidos después de una llamada de broma.; Tres personas están enojadas.
contradicción; dos hermanos duermen la siesta en un sofá gris; los hermanos corren hacia casa.
neutral; dos hermanos duermen la siesta en un sofá gris; los hermanos están soñando.
vinculación; Dos hermanos duermen la siesta en un sofá gris.; Los hermanos duermen la siesta en el sofá.
vinculación; un hombre con brazos peludos y un reloj vierte crema en una taza de café, haciendo ondas de color a lo largo de la superficie.; un hombre hace café
contradicción; un hombre con brazos peludos y un reloj vierte crema en una taza de café, haciendo ondas de color a lo largo de la superficie.; el hombre está haciendo sopa
neutral; un hombre con brazos peludos y un reloj vierte crema en una taza de café, haciendo ondas de color a lo largo de la superficie.; el hombre es un chef
contradicción; Un hombre con pantalones de camuflaje y una gorra al revés que lleva una caja de herramientas y una mochila.; Nadie tiene ropa.
vinculación; Un hombre con pantalones de camuflaje y una gorra al revés que lleva una caja de herramientas y una mochila.; Una persona tiene ropa.
neutral; Un hombre con pantalones de camuflaje y una gorra al revés que lleva una caja de herramientas y una mochila.; Una persona alta tiene ropa.
vinculación; Una mujer de cabello castaño, con gafas de sol que le pregunta a un caballero asiático por direcciones.; La mujer está hablando con el hombre.
contradicción; Una mujer de cabello castaño, con gafas de sol que le pide direcciones a un caballero asiático.; Una mujer desafía a su instructor de karate a una pelea.
neutral; Una mujer de cabello castaño, con gafas de sol que le pregunta a un caballero asiático por direcciones.; Hace sol afuera.
neutral; Animadora callejera con cuernos haciendo una reverencia.; La gente la está mirando.
contradicción; Animadora callejera con cuernos haciendo una reverencia.; La mujer está adentro tomando un baño.
vinculación; Animadora callejera con cuernos haciendo una reverencia.; La mujer está en la calle.
neutral; Niña con abrigo rosa en un columpio.; Una niña en el parque.
vinculación; Niña con abrigo rosa en un columpio.; Niña balanceándose.
contradicción; Niña con abrigo rosa en un columpio.; Niña durmiendo la siesta en la silla.
contradicción; Gente bajo una carpa en una recepción.; Dos osos trepan a un árbol.
vinculación; Personas bajo una carpa en una recepción.; Personas están afuera.
neutral; Personas bajo una carpa en una recepción; Personas en una boda.
contradicción; Una banda formal interpretando sus obras.; La banda está cenando.
neutral; Una banda formal interpretando sus trabajos.; La banda está tocando música para una audiencia.
vinculación; Una banda formal interpretando sus obras.; La banda está tocando música.
neutral; Varios puestos de venta de varios productos se alinean en una calle adoquinada con poca luz.; Los vendedores en los puestos están en una calle.
vinculación; Varios puestos de venta de diversos productos se alinean en una calle adoquinada con poca luz.; Los puestos en una calle adoquinada están vendiendo productos.
contradicción; Varios puestos de venta de diversos productos se alinean en una calle adoquinada con poca luz.; La gente está comprando en el centro comercial.
vinculación; Un vaquero montado en el lomo de un bronco en una competencia.; el caballo estaba corriendo
neutral; Un vaquero montado en la espalda de un bronco en una competencia.; El vaquero estaba ganando la competencia
contradicción; Un vaquero montado en el lomo de un bronco en una competencia.; El vaquero montó la oveja
neutral; tres chinos comen sopa.; Los hombres están comiendo sopa de pollo con fideos.
contradicción; tres chinos comen sopa; las mujeres están comiendo pizza.
vinculación; tres chinos comen sopa.; La gente está comiendo sopa.
contradicción; una mujer con gafas de sol naranjas trota; la mujer camina alrededor de la pista.
neutral; Una mujer con gafas de sol naranjas trota.; La mujer trota en una pista cubierta.
vinculación; Una mujer con gafas de sol naranjas trota.; Una persona está trotando.
vinculación; Dos mujeres y un hombre están sentados en una mesa redonda.; Tres personas sentadas en una mesa redonda
neutral; Dos mujeres y un hombre están sentados en una mesa redonda.; la gente se conoce
contradicción; dos mujeres y un hombre están sentados en una mesa redonda; la gente está tramando un asesinato
vinculación; una familia decidiendo qué ofrecer a los demás en un restaurante; una familia mira un menú en un restaurante
neutral; una familia que decide qué ofrecer a los demás en un restaurante; una familia joven en un asador local decide qué corte de carne quieren
contradicción; una familia decidiendo qué regalar a los demás en un restaurante; una familia en casa pide una pizza a domicilio
contradicción; Tres personas se sientan y hablan sobre el menú en un restaurante chino.; Un cachorro está sentado.
neutral; Tres personas se sientan y hablan sobre el menú en un restaurante chino.; Una familia se prepara para ordenar.
vinculación; Tres personas se sientan y hablan sobre el menú en un restaurante chino.; La gente está conversando.
vinculación; El pueblo chino está haciendo algo.; El pueblo chino está ocupado con algo.
neutral; la gente china está haciendo algo; la gente china está tomando fotografías.
contradicción; La gente china está haciendo algo.; La gente china no está haciendo nada.
contradicción; los peatones se detienen para ver a un hombre crear un mural en una pared al costado de una calle; la gente está viendo a un hombre crear una escultura de arcilla.
vinculación; Los peatones se detienen para ver a un hombre crear un mural en una pared al costado de una calle; la gente está viendo a un hombre crear un mural.
neutral; los peatones se detienen para ver a un hombre crear un mural en una pared al costado de una calle; la gente está viendo a un hombre crear un mural de flores.
contradicción; Un hombre mayor con anteojos junta las manos mientras dos personas sentadas lo miran.; Dos hombres juegan baloncesto mientras un hombre toma sus manos.
neutral; Un hombre mayor con anteojos junta las manos mientras dos personas sentadas lo observan.; Una mujer y un hombre están sentados y otro es el hombre que le toma la mano.
vinculación; Un hombre mayor con gafas junta las manos mientras dos personas sentadas lo miran.; Hay tres personas allí.
contradicción; Una mujer con cuentas alrededor del cuello está realizando un baile como parte de un desfile.; La mujer está sentada con la familia.
vinculación; Una mujer con cuentas alrededor de su cuello está realizando una danza como parte de un desfile.; La mujer está actuando en el desfile.
neutral; Una mujer con cuentas alrededor del cuello está realizando una danza como parte de un desfile.; La mujer está bailando una danza tradicional.
contradicción; Una persona pintando un mural en el costado de un edificio mientras la gente está de pie mirando.; El pintor duerme cerca de su caballete.
neutral; Una persona que pinta un mural en el costado de un edificio mientras la gente está de pie mirando.; El pintor está pintando un anuncio para una empresa de mudanzas local.
vinculación; Una persona que pinta un mural en el costado de un edificio mientras la gente está de pie mirando.; La gente observa cómo una persona pinta el costado de un edificio.
neutral; Una multitud de personas debajo de un letrero de neón de Hi-Pointe.; Una multitud de personas se para debajo de un letrero en Las Vegas.
contradicción; Una multitud de personas debajo de un letrero de neón de Hi-Pointe.; Una multitud de personas de pie en la cima de una montaña.
vinculación; Una multitud de personas debajo de un letrero de neón de Hi-Pointe.; Una multitud de personas se para debajo de un letrero.
contradicción; Una multitud de adultos jóvenes afuera de un club nocturno.; La gente está afuera de una piscina
vinculación; Una multitud de adultos jóvenes fuera de un club nocturno.; Los adultos están afuera
neutral; una multitud de adultos jóvenes fuera de un club nocturno.; la gente está cargada
neutral; Un pequeño vagón blanco está atascado en la vía, mientras que el vagón del tren que lo golpeó a baja velocidad, se queda quieto, mientras un rescatista ayuda al conductor.; El conductor no vio el tren que se acercaba.
vinculación; Un pequeño vagón blanco está atascado en la vía, mientras que el vagón del tren que lo golpeó a baja velocidad, se queda quieto, mientras un rescatista ayuda al conductor.; El vagón está cerca de un tren.
contradicción; un pequeño vagón blanco está atascado en la vía, mientras que el vagón del tren que lo golpeó a baja velocidad, se queda quieto, mientras un rescatista ayuda al conductor.; el pequeño vagón es azul.
vinculación; Un hombre está mirando hilo de diferentes colores con una camisa blanca.; El hombre está usando una camisa blanca
neutral; Un hombre está mirando un hilo de diferentes colores con una camisa blanca.; El hombre tenía una camisa verde hoy
contradicción; Un hombre está mirando un hilo de diferentes colores con una camisa blanca.; El hombre es un armadillo
contradicción; Un hombre joven y un hombre mayor se sientan en un sofá de dos plazas a cuadros.; Un hombre joven y un hombre mayor juegan al hockey callejero.
vinculación; Un hombre joven y un hombre mayor se sientan en un sofá de dos plazas a cuadros.; Dos hombres están sentados.
neutral; Un hombre joven y un hombre mayor se sientan en un sofá de dos plazas a cuadros.; Un abuelo se sienta y mira su programa de televisión favorito con su nieto.
contradicción; un hombre toca el piano, mientras que un segundo hombre toca la guitarra y un tercero toca el saxofón; tres hombres están en un garaje trabajando bajo el capó de un coche viejo.
vinculación; Un hombre toca el piano, mientras que un segundo hombre toca la guitarra y un tercero toca el saxofón.; Tres hombres tocan instrumentos musicales.
neutral; Un hombre toca el piano, mientras que un segundo hombre toca la guitarra y un tercero toca el saxofón.; Tres hombres actúan en el escenario frente a una multitud de personas que están vitoreando.
neutral; Tres hombres trabajan en un sitio de construcción.; Tres hombres trabajando
contradicción; Tres hombres trabajan en un sitio de construcción.; Un chico tomando una siesta
vinculación; Tres hombres trabajan en un sitio de construcción.; Tres trabajadores de la construcción que trabajan en un sitio
vinculación; Una pintura de un hombre bebiendo de una botella en el costado de un edificio.; Un hombre no está adentro
neutral; Una pintura de un hombre bebiendo de una botella en el costado de un edificio.; Un hombre sin hogar está bebiendo alcohol fuera de la licorería
contradicción; Una pintura de un hombre bebiendo de una botella en el costado de un edificio.; Una mujer está sentada en su sala de estar bebiendo champán
contradicción; Tres hombres de la construcción en una viga trabajando con edificios altos al fondo.; Tres hombres de la construcción están tomando un descanso para almorzar.
vinculación; Tres hombres de la construcción en una viga trabajando con rascacielos al fondo.; Se está trabajando en un edificio.
neutral; Tres hombres de la construcción en una viga trabajando con edificios altos al fondo.; Un gerente está dirigiendo a los trabajadores desde abajo.
neutral; Un hombre que realiza un trabajo de construcción peligroso.; El trabajador de la construcción camina sobre una viga en I de 30 pies en el aire sin un arnés.
vinculación; Un hombre que realiza trabajos de construcción peligrosos.; Una persona está trabajando.
contradicción; Un hombre que realiza trabajos de construcción peligrosos.; Un trabajador de la construcción está almorzando.
neutral; Dos tipos con camisas azules están parados sobre una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Es casi la hora de que los hombres renuncien por el día.
vinculación; Dos hombres con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Dos hombres hacen trabajos de construcción.
neutral; Dos tipos con camisas azules están parados sobre una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Dos tipos están reestructurando un techo
contradicción; Dos tipos con camisas azules están parados sobre una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Dos hombres beben vino y miran la ópera.
vinculación; Dos hombres con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Dos hombres están trabajando al aire libre
vinculación; Dos tipos con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Dos tipos están haciendo trabajos de construcción
contradicción; Dos tipos con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Estos dos hombres son guardias de seguridad
neutral; Dos hombres con camisas azules están parados sobre una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Dos hombres operan martillos en una superficie.
vinculación; Dos tipos con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Un par de trabajadores están haciendo construcción.
neutral; Dos tipos con camisas azules están parados sobre una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Hay dos hombres con uniformes azules que están trabajando en lo alto de una casa que se está construyendo.
vinculación; Dos tipos con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Los dos hombres están trabajando en un trabajo.
contradicción; Dos tipos con camisas azules están parados sobre una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Los trabajadores de la construcción se están duchando.
contradicción; Dos tipos con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Algunos mineros están trabajando en la extracción de mineral de la tierra.
contradicción; dos hombres con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; dos hombres están de descanso en un restaurante
neutral; Dos tipos con camisas azules están parados en la parte superior de una superficie de construcción haciendo trabajos de construcción.; Los trabajadores se están preparando para lanzar un martillo neumático a la calle para reparar una fuga de agua.
vinculación; Los trabajadores en una plataforma trabajan juntos para transportar un artículo con rascacielos en el fondo.; Los trabajadores en una plataforma trabajan para transportar un artículo con edificios altos en el fondo.
neutral; Los trabajadores en una plataforma trabajan juntos para transportar un artículo con rascacielos en el fondo.; Los trabajadores masculinos en una plataforma trabajan juntos para llevar una pieza de metal con rascacielos en el fondo
contradicción; Trabajadores en una plataforma trabajan juntos para llevar un artículo con rascacielos al fondo.; Trabajadores en una plataforma trabajan para limpiar ventanas junto al océano.
contradicción; Tres hombres mayores tocando música en vivo en un gran salón.; Un trío de músicos de jazz actuando en un club nocturno.
neutral; Tres hombres mayores tocando música en vivo en un gran salón.; Un trío de caballeros mayores tocan música de cámara en una sala de conciertos.
vinculación; Tres hombres mayores tocando música en vivo en un gran salón.; Un trío de caballeros mayores actuando en un concierto musical.
contradicción; Dos niños realizan un movimiento de kárate sobre una alfombra roja.; Los niños están viendo una película de kárate en el suelo.
vinculación; Dos niños realizan un movimiento de kárate sobre una alfombra roja.; Los dos niños son físicamente activos.
neutral; Dos niños realizan un movimiento de kárate sobre una alfombra roja.; Dos niños discuten y pelean entre sí.
neutral; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Un hombre está actuando en un café
contradicción; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Un hombre está rapeando en un espectáculo de hip hop
contradicción; Adolescente blanco con cabello negro, pantalón negro y una camisa blanca y negra de lunares sosteniendo y cantando en un micrófono.; El hombre está desnudo en la ducha solo.
vinculación; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Un hombre está cantando
neutral; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; El hombre lleva zapatos negros.
vinculación; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Un hombre canta en un micrófono
vinculación; Adolescente blanco con cabello negro, pantalón negro y una camisa blanca y negra de lunares sosteniendo y cantando en un micrófono.; El hombre está cerca del micrófono.
contradicción; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Burro conduce un autobús hacia una manada de gofres
neutral; Adolescente blanco con cabello negro, pantalón negro y una camisa blanca y negra de lunares sosteniendo y cantando en un micrófono.; Joven campesino intenta rapear por primera vez
neutral; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Un hombre actúa por primera vez
vinculación; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Un hombre blanco tiene cabello negro.
contradicción; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Un hombre blanco tiene cabello blanco.
neutral; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Un hombre blanco tiene cabello negro claro.
vinculación; Hombre blanco adolescente con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; Joven canta una canción popular para una multitud
contradicción; un adolescente blanco con cabello negro, pantalón negro y una camisa de lunares blanca y negra sosteniendo y cantando en un micrófono.; un hombre juega loco en xbox
vinculación; Un hombre vestido con una camisa blanca con un punto negro sostiene un micrófono mientras se para frente a un fondo negro con símbolos blancos en él.; Un hombre sostiene un micrófono.
contradicción; Un hombre vestido con una camisa blanca con un punto negro sostiene un micrófono mientras se para frente a un fondo negro con símbolos blancos en él.; Una mujer está pintando.
neutral; Un hombre vestido con una camisa blanca con un punto negro sostiene un micrófono mientras se para frente a un fondo negro con símbolos blancos en él.; Un hombre está cantando con un micrófono.
vinculación; Dos perros están caminando por un sendero accidentado, uno con una cuerda azul atada a un objeto rojo en la boca.; Los perros están caminando afuera
contradicción; Dos perros caminan por un sendero accidentado, uno con una cuerda azul atada a un objeto rojo en la boca.; Perros que comen pájaros
neutral; Dos perros caminan por un sendero accidentado, uno con una cuerda azul atada a un objeto rojo en la boca.; Perros en un paseo y el otro tiene una correa
vinculación; Un joven con una camisa de lunares blancos está cantando en un micrófono.; Un joven está cantando.
contradicción; Un joven con una camisa blanca de lunares está cantando en un micrófono.; Un joven está dando un discurso.
neutral; Un joven con una camisa blanca de lunares canta en un micrófono.; Un joven en un bar de karaoke.
neutral; Hombre cantando en el escenario en una actuación.; El chico canta en voz alta
contradicción; hombre cantando en el escenario en una actuación.; el gato come ovejas
vinculación; Hombre cantando en el escenario en una actuación.; El chico canta
contradicción; Dos perros caminando por la naturaleza.; Un hombre corta el césped.
vinculación; Dos perros paseando por la naturaleza.; Perros al aire libre.
neutral; Dos perros caminando por la naturaleza.; Dos perros caminando por el bosque para llegar a casa.
vinculación; Un hombre con un abrigo marrón de pie en un porche; Un humano de pie
neutral; Un hombre con un abrigo marrón parado en un porche; Un humano alto de pie
contradicción; Un hombre con un abrigo marrón parado en un porche; Nadie está parado
contradicción; tres mujeres posando para la cámara; algunas mujeres de pie en un parque
neutral; tres mujeres posando para la cámara; algunas mujeres están posando
vinculación; tres damas posando para la cámara; las damas están posando para la cámara
vinculación; Una anciana de pie en un porche mirando a lo lejos; Una mujer está mirando algo.
neutral; Una anciana de pie en un porche mirando a lo lejos; Una mujer está mirando a sus vecinos erigir un nuevo granero.
contradicción; Una anciana de pie en un porche mirando a lo lejos; Una mujer está sentada en su mecedora tejiendo un sombrero.
neutral; La dama en el porche lleva una chaqueta marrón.; Esta persona lleva ropa de invierno, gorro, abrigo y bufanda, mientras está parada fuera de la puerta de su casa.
contradicción; La dama en el porche lleva una chaqueta marrón.; Un hombre lleva un sombrero para el sol en el patio trasero.
vinculación; La señora en el porche lleva una chaqueta marrón.; Una mujer lleva un abrigo grueso, parada en el patio.
vinculación; una anciana con una chaqueta de color canela está de pie junto a la puerta de una casa de madera con un bolso verde y beige.; La mujer lleva una chaqueta de color canela.
contradicción; una anciana con una chaqueta color canela está parada junto a la puerta de una casa de madera con un bolso verde y beige.; La mujer lleva una chaqueta negra.
neutral; una anciana con una chaqueta color canela está parada junto a la puerta de una casa de madera con un bolso verde y beige.; La mujer está usando guantes.
vinculación; Un hombre con una chaqueta marrón parado frente a una puerta abierta del porche.; Un hombre está parado frente a la puerta del porche.
neutral; Un hombre con una chaqueta marrón parado frente a una puerta abierta del porche.; Hace sol afuera.
contradicción; Un hombre con una chaqueta marrón de pie frente a una puerta abierta del porche.; El hombre está sentado.
vinculación; Mucha gente se está volcando para apoyar las Olimpiadas Especiales.; Varias personas están muy cerca unas de otras.
contradicción; Mucha gente se está volcando para apoyar las Olimpiadas Especiales.; Varias personas se están afeitando la cabeza en beneficio de la caridad.
neutral; Mucha gente se está volcando para apoyar las Olimpiadas Especiales.; Muchos espectadores están mirando desde una distancia corta.
contradicción; adultos completamente vestidos se salpican mientras juegan en el agua; los adultos están desnudos.
neutral; los adultos completamente vestidos se salpican mientras juegan en el agua.; Los adultos están jugando en una piscina.
vinculación; adultos completamente vestidos se salpican mientras juegan en el agua.; Los adultos juegan en el agua.
neutral; Un hombre con una camisa rosa se encuentra junto a un hombre en naranja.; Las dos personas que visten camisas de colores brillantes son hombres.
contradicción; Un hombre con una camisa rosa se encuentra junto a un hombre en naranja.; La mujer lleva un vestido rosa y naranja.
vinculación; Un hombre con una camisa rosa se encuentra junto a un hombre en naranja.; La persona en naranja está de pie junto a una persona que vestía de rosa.
neutral; Tres hombres están parados con camisas de colores sólidos brillantes y sombreros de colores.; La ropa de colores hace que el grupo de personas se destaque.
vinculación; Tres hombres están parados con camisas de colores sólidos brillantes y sombreros de colores.; Las tres personas están en ropa de colores brillantes.
contradicción; Tres hombres están parados con camisas de colores sólidos brillantes y sombreros de colores.; Los tres hombres visten ropa demasiado oscura.
neutral; Tres hombres sonrientes con camisas de colores brillantes.; Tres hombres posan para una foto.
vinculación; Tres hombres sonrientes con camisas de colores brillantes.; Tres hombres sonríen juntos.
contradicción; Tres hombres sonrientes con camisas de colores brillantes.; Tres hombres están en un concierto con sudaderas negras.
vinculación; Mucha gente jugando y chapoteando en una fuente.; Mucha gente está jugando afuera.
contradicción; Mucha gente jugando y chapoteando en una fuente.; Mucha gente está discutiendo.
neutral; Mucha gente jugando y chapoteando en una fuente.; Mucha gente se está divirtiendo.
vinculación; Gente con chalecos salvavidas saltando o mirando al río.; Gente cerca del agua.
neutral; Gente con chalecos salvavidas saltando o mirando al río.; La gente está haciendo saltos al río.
contradicción; Gente con chalecos salvavidas saltando o mirando al río.; Gente parada en la playa.
neutral; una línea de jugadores de baloncesto haciendo un ejercicio.; los jugadores son brasileños
vinculación; Una línea de jugadores de baloncesto haciendo un ejercicio.; Jugadores haciendo un ejercicio
contradicción; una fila de jugadores de baloncesto haciendo un ejercicio.; la gente está volando un avión
contradicción; algunos jóvenes jugando baloncesto; algunos jóvenes están jugando béisbol.
vinculación; algunos jóvenes jugando baloncesto; se juega baloncesto.
neutral; algunos jóvenes jugando baloncesto; los jóvenes juegan en una cancha.
vinculación; Una niña con chaleco salvavidas nada mientras otros miran desde las rocas.; Una niña nadando sola.
contradicción; Una niña con chaleco salvavidas nada mientras otros miran desde las rocas.; Una niña que juega sóftbol, ​​sola.
neutral; Una niña con chaleco salvavidas nada mientras otros miran desde las rocas.; Una niña solitaria nada sola en un lago, con la esperanza de que alguien en la orilla pueda venir a nadar con ella.
vinculación; Un grupo de hombres de pie en un gimnasio con una pelota de baloncesto.; Están jugando baloncesto
vinculación; Un grupo de hombres de pie en un gimnasio con una pelota de baloncesto.; Los hombres están en el gimnasio
contradicción; Un grupo de hombres parados en un gimnasio con una pelota de baloncesto.; Están afuera
neutral; Un hombre con una camisa blanca de restaurante fuma junto a un contenedor de basura.; Un camarero fuma fuera del restaurante.
contradicción; Un hombre con una camisa blanca de restaurante fuma junto a un contenedor de basura.; Un hombre está cocinando para un cliente.
vinculación; Un hombre con una camisa blanca de restaurante fuma junto a un contenedor de basura.; Un hombre fuma afuera.
neutral; Mujeres de todas las edades y procedencias practican yoga en un estudio interior.; Están sudando
vinculación; Mujeres de todas las edades y procedencias practican yoga en un estudio interior.; La mujer está haciendo yoga
contradicción; Mujeres de todas las edades y procedencias practican yoga en un estudio interior.; Todas son jóvenes
vinculación; Un niño pequeño feliz lleva un cuaderno.; El niño pequeño está feliz.
neutral; Un niño pequeño feliz lleva un cuaderno.; Un niño pequeño sonriente lleva su cuaderno a una mesa para colorear.
contradicción; Un niño feliz lleva un cuaderno.; Un niño feliz está jugando con sus bloques.
contradicción; un hombre toca un teclado y canta; un niño salta calle abajo.
neutral; Un hombre toca un teclado y canta.; Un cantante ensaya una canción con su teclado.
vinculación; Un hombre toca un teclado y canta.; Un hombre interpreta una canción.
neutral; Un niño de cabello rubio que camina con un trozo de papel rojo en la mano.; Una niña pequeña camina con un trozo de papel rojo.
vinculación; Un niño de cabello rubio que camina con un papel rojo en la mano.; Un niño que camina.
contradicción; Un niño de cabello rubio que camina con un papel rojo en la mano.; Un adulto camina con un papel rojo en la mano.
contradicción; una mujer toca un sintetizador en una habitación oscura; el sintetizador tiene forma de raqueta de tenis.
vinculación; Una mujer toca un sintetizador en una habitación oscura.; El sintetizador está haciendo ruido.
neutral; Una mujer toca un sintetizador en una habitación oscura.; Las cortinas están cerradas.
contradicción; Un niño corre por el pasillo con un libro en la mano; Jessica compró un libro nuevo.
implicación; Un niño pequeño corre por el pasillo agarrando un libro. Billy estaba corriendo con su libro agarrado a su lado.
neutral; Un niño corre por el pasillo con un libro en la mano; Billy estaba corriendo con su libro.
neutral; El niño pequeño sostiene felizmente un folleto rojo cerca de las filas de sillas plegables.; El niño alterno limpia después del servicio de la iglesia.
vinculación; Niño sostiene felizmente un folleto rojo cerca de filas de sillas plegables.; Un niño se para junto a sillas plegables sosteniendo un libro rojo.
contradicción; Niño sostiene felizmente un folleto rojo cerca de filas de sillas plegables.; Una niña sostiene una vela junto a un escenario.
implicación; Un asistente de vuelo está demostrando dispositivos de seguridad.; Un asistente de vuelo está montando un espectáculo
contradicción; Un asistente de vuelo está demostrando dispositivos de seguridad.; Un trabajador está en el avión
neutral; Un asistente de vuelo está demostrando dispositivos de seguridad.; Un asistente de vuelo está usando un cinturón de seguridad
neutral; Una azafata revisa los procedimientos de seguridad en un avión.; La dama se dirige a Taiwán.
contradicción; Una azafata revisa los procedimientos de seguridad en un avión.; La mujer está en un bote.
vinculación; Una azafata revisa los procedimientos de seguridad en un avión.; Una azafata está en un avión.
implicación; Un asistente de vuelo que muestra a los pasajeros cómo usar el chaleco de seguridad del avión .; Una azafata que muestra algo a los pasajeros.
neutral; Un asistente de vuelo que muestra a los pasajeros cómo usar el chaleco de seguridad del avión .; Un asistente de vuelo de guardia.
contradicción; Un asistente de vuelo que muestra a los pasajeros cómo usar el chaleco de seguridad del avión.; Un carpintero en el trabajo.
neutral; Una anciana y otra mujer más joven se saludan.; Una anciana mezquina y otra mujer más joven
contradicción; Una anciana y otra mujer más joven se saludan.; Un extraterrestre anciano y otro extraterrestre más joven
vinculación; Una anciana y otra joven se saludan.; Una anciana y otra joven
neutral; Mujer en avión modela un dispositivo de flotación.; La mujer trabaja como azafata.
contradicción; Mujer en avión modela un dispositivo de flotación.; La mujer está demostrando un dispositivo de flotación en un bote.
vinculación; Mujer en avión modela un dispositivo de flotación.; La mujer está dentro de un avión.
neutral; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos madres asiáticas están haciendo ejercicio juntas
neutral; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos amigas están caminando.
vinculación; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos mujeres asiáticas caminan.
vinculación; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos personas están caminando.
neutral; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos mujeres caminan por la calle.
contradicción; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos caucásicos están caminando
neutral; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos mujeres asiáticas caminan por un parque.
contradicción; Dos hembras asiáticas van caminando.; Las hembras están escalando montañas.
contradicción; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos mujeres asiáticas se sientan en una mesa.
contradicción; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos mujeres están cuidando sus jardines.
contradicción; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Dos hombres están caminando.
vinculación; Dos mujeres asiáticas van a caminar.; Dos mujeres asiáticas están dando un paseo juntas
vinculación; Dos mujeres asiáticas van caminando.; Las damas están caminando.
vinculación; Dos hembras asiáticas van caminando.; Las hembras están moviendo sus piernas.
neutral; Dos hembras asiáticas van caminando.; Las hembras están en Japón.
contradicción; Dos mujeres jóvenes caminando.; Las damas están sentadas en la cocina.
vinculación; Dos mujeres jóvenes caminando.; Las dos mujeres jóvenes están caminando en algún lugar.
neutral; Dos mujeres jóvenes caminando.; Las dos mujeres jóvenes están caminando en el parque.
contradicción; Dos mujeres jóvenes caminando.; Dos mujeres corren juntas.
contradicción; Dos mujeres jóvenes caminando.; Un hombre corriendo afuera.
contradicción; Dos mujeres jóvenes caminando.; Un hombre y una mujer caminan juntos.
vinculación; Dos mujeres jóvenes caminando.; Señoras están caminando.
neutral; Dos mujeres jóvenes caminando.; Las damas caminan por un pasillo.
neutral; Dos mujeres jóvenes caminando.; Dos mujeres caminando por la calle.
neutral; Dos mujeres jóvenes caminando.; Dos mujeres jóvenes caminando por un parque.
vinculación; Dos mujeres jóvenes caminando.; Un par de mujeres jóvenes caminando.
vinculación; Dos mujeres jóvenes caminando.; Dos niñas caminan juntas.
contradicción; Dos mujeres jóvenes caminando.; Las dos mujeres jóvenes están sentadas en un banco.
neutral; Dos mujeres jóvenes caminando.; Un par de niñas están caminando.
vinculación; Dos mujeres jóvenes caminando.; Dos mujeres en un paseo afuera.
neutral; dos mujeres jóvenes pasan junto a una puerta en una pared blanca.; dos amigos caminan por la calle en busca de un restaurante
vinculación; Dos mujeres jóvenes pasan junto a una puerta en una pared blanca.; Dos amigas caminan por la calle
contradicción; Dos mujeres jóvenes pasan junto a una puerta en una pared blanca.; Amigos duermen en la calle
neutral; Dos mujeres caminando.; Hay dos personas caminando en un parque.
vinculación; Dos mujeres caminando.; Hay dos personas caminando.
contradicción; Dos mujeres caminando.; Hay cuatro personas trotando.
vinculación; Un hombre toca la guitarra y lleva gafas de sol.; Un hombre toca la guitarra.
contradicción; Un hombre toca la guitarra y usa gafas de sol.; Un hombre rompe su guitarra.
neutral; Un hombre toca la guitarra y lleva gafas de sol.; Un hombre toca una canción de Oasis en el patio de una universidad.
vinculación; Un hombre con gafas de sol está tocando la guitarra.; Un hombre está tocando la guitarra.
contradicción; un hombre con gafas de sol está tocando la guitarra; el hombre está tocando la flauta.
neutral; un hombre con gafas de sol está tocando la guitarra; el hombre es bueno con la guitarra.
neutral; Un hombre con gafas de sol tocando una guitarra acústica.; Un hombre tocando una canción lenta en un exterior.
contradicción; Un hombre con gafas de sol tocando una guitarra acústica.; Un hombre tocando un acordeón para una multitud.
vinculación; Un hombre con gafas de sol tocando una guitarra acústica.; Un hombre parado afuera.
neutral; Una mujer mira escaparates fuera de una tienda Louis Vuitton.; La mujer lleva zapatos de tacón alto mientras mira escaparates.
contradicción; Una mujer mira escaparates fuera de una tienda Louis Vuitton.; La mujer está parada fuera de la tienda Dior.
vinculación; Una mujer mira escaparates fuera de una tienda Louis Vuitton.; La mujer está parada fuera del escaparate de la tienda.
neutral; un hombre con gafas de sol está tocando la guitarra; el guitarrista toca su canción favorita.
vinculación; Un hombre con gafas de sol está tocando la guitarra.; Un músico toca una canción.
contradicción; un hombre con gafas de sol está tocando la guitarra; el guitarrista rompe su guitarra al final del set.
contradicción; Dos niñas sostienen a su hermana menor.; Dos niñas sostienen a su hermana menor como sacrificio a los Dioses.
vinculación; Dos niñas sostienen a su hermana menor.; Dos niñas sostienen a su hermana menor.
neutral; Dos niñas sostienen a su hermana menor.; Dos niñas luchan por sostener a su pesada hermana.
neutral; Un motocross a punto de descender; Un motocross a punto de descender después de su gran salto.
vinculación; Un motociclista a punto de descender; Un motociclista a punto de descender.
contradicción; Un motocross a punto de descender; Un motociclista espera su turno para correr.
neutral; Un hombre y una mujer con una cabeza cubierta están en un puente mirando el agua y un bote.; Un esposo y una esposa con una cabeza cubierta están en un puente mirando el agua y un bote.
contradicción; un hombre y una mujer con la cabeza cubierta están en un puente mirando el agua y un bote; los niños están en una cola.
vinculación; Un hombre y una mujer con una cabeza cubierta están en un puente mirando el agua y un bote.; Un hombre y una mujer están mirando un bote.
neutral; Dos niñas sosteniendo a otra niña con un top amarillo en una habitación con alfombra color canela.; Tres adolescentes practican su rutina de porristas.
contradicción; Dos niñas sosteniendo a otra niña con un top amarillo en una habitación con alfombra color canela.; Dos niñas piden una pizza a una mujer mayor.
vinculación; Dos niñas sosteniendo a otra niña con un top amarillo en una habitación con alfombra color canela.; Mujeres sosteniendo a otra mujer en una habitación.
contradicción; una persona desciende en rápel por una pendiente empinada.; una persona se sienta en el sofá comiendo cheetos
neutral; una persona baja en rápel por una pendiente empinada.; una persona está haciendo rápel hacia una cascada
vinculación; Una persona desciende en rápel por una pendiente empinada.; una persona está haciendo rappel
vinculación; El motociclista ha llegado a la cima.; Una persona monta una motocicleta.
contradicción; El motociclista ha llegado a la cima.; Una persona conduce un automóvil.
neutral; El motociclista ha llegado a la cima.; Una persona conduce una motocicleta rápido.
contradicción; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Dos niñas están viendo cómo un par de niños levantan a una tercera niña.
contradicción; Dos chicas levantan a una tercera chica.; Un chico usa una manguera para regar su arbusto.
contradicción; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Tres niñas están sentadas en la hierba comiendo helado
vinculación; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Dos niñas levantan a alguien
neutral; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Dos niñas levantan una tercera en una competencia de porristas.
vinculación; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Dos niñas están levantando a otra niña
neutral; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Dos niñas de cabello rubio están levantando a una niña de cabello castaño
contradicción; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Dos niñas golpean a una niña más joven.
neutral; Dos chicas levantan a una tercera chica.; Tres chicas están en la práctica de porristas
contradicción; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Una puerta de madera tiene un agujero.
vinculación; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Tres niñas juegan juntas.
vinculación; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Las personas se levantan entre sí.
neutral; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Dos niñas pequeñas están cargando a una niña más grande sobre sus hombros.
vinculación; Dos niñas levantan a una tercera niña.; Tres niñas están haciendo algo.
neutral; Dos chicas levantan a una tercera chica.; Las hermanas están haciendo el tonto.
vinculación; Un perro marrón corre sobre la hierba marrón.; Un perro que corre sobre la hierba.
neutral; Un perro marrón corre sobre la hierba marrón.; Un perro viejo corre sobre la hierba.
contradicción; Un perro marrón corre sobre la hierba marrón.; Un perro viejo que corre sobre la hierba verde brillante.
neutral; El perro peludo marrón corre por la zona de césped.; El perro está buscando una pelota.
vinculación; El perro peludo marrón corre por la zona de césped.; El perro está jugando en un campo.
contradicción; El perro peludo marrón corre por la zona de césped.; El perro está durmiendo en la cama.
neutral; Un perro marrón está corriendo y mirando al cielo.; Un perro marrón corre para atrapar un palo
contradicción; Un perro marrón está corriendo y mirando al cielo.; Un perro marrón yace debajo de un árbol.
vinculación; Un perro marrón está corriendo y mirando al cielo.; Un perro marrón corre mientras mira al cielo.
vinculación; Un color dorado cavó cabriolas en la hierba.; Un perro está en la hierba.
contradicción; Un color dorado cavó cabriolas en la hierba; Un perro duerme una siesta afuera.
neutral; Un color dorado cavó cabriolas en la hierba.; Un perro cabriolas en la hierba después de atrapar un palo.
vinculación; El perro marrón está jugando al aire libre.; Un animal está afuera.
contradicción; El perro marrón está jugando al aire libre.; El perro marrón está comiendo en la cocina.
neutral; El perro marrón está jugando al aire libre.; El caniche marrón está jugando afuera con una rama de árbol.
neutral; Hombre asiático disparando un arma entre rocas.; Está apuntando a un objetivo entre rocas.
vinculación; Hombre asiático disparando un arma entre rocas.; Hombre asiático disparando un arma.
contradicción; Hombre asiático disparando un arma entre rocas.; El hombre está usando un arco y una flecha.
contradicción; Un hombre asiático, agachado sobre un muro de piedra en las montañas apuntando con un rifle.; El hombre sostiene una espada.
vinculación; Un hombre asiático, agachado sobre un muro de piedra en las montañas apuntando con un rifle.; El hombre apunta su arma.
neutral; Un hombre asiático, agachado sobre un muro de piedra en las montañas apuntando con un rifle.; El hombre va a dispararle a un rinoceronte.
contradicción; Un hombre en la cima de una colina está agachado y sostiene una pistola.; El hombre se balancea en un columpio
vinculación; Un hombre en la cima de una colina está agachado y sostiene una pistola.; Un hombre tiene una pistola
neutral; Un hombre en la cima de una colina está agachado y sosteniendo una pistola.; La pistola es un revólver
contradicción; Dos niños pequeños juegan con dos niñas pequeñas.; Dos niños se preparan el desayuno.
vinculación; Dos niños pequeños están jugando con dos niñas pequeñas.; Cuatro niños están jugando un juego juntos.
neutral; Dos niños pequeños están jugando con dos niñas pequeñas.; Dos niños están afuera jugando con sus primos pequeños.
vinculación; Un hombre asiático con chaqueta, gafas y sandalias está a gran altura apuntando un arma.; Un hombre asiático se prepara para disparar un arma.
contradicción; Un hombre asiático con chaqueta, gafas y sandalias está a gran altura apuntando con un arma.; Un hombre asiático está surfeando.
neutral; Un hombre asiático con chaqueta, anteojos y sandalias está a gran altura apuntando un arma.; Un hombre asiático está disfrazado para que alguien pueda tomarle fotos.
contradicción; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra está parado en un baño mientras sostiene una taza de café.; Un hombre desnudo está parado en el baño.
neutral; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra está parado en un baño mientras sostiene una taza de café.; Un hombre sostiene una taza de café con sopa.
contradicción; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra se para en un baño mientras sostiene una taza de café.; Un hombre va al baño a tomar un café.
contradicción; un hombre con una gorra de béisbol y una chaqueta negra se encuentra en un baño mientras sostiene una taza de café.; un hombre está arrojando piedras
neutral; Un hombre con una gorra de béisbol y una chaqueta negra se para en un baño mientras sostiene una taza de café.; Una persona se para en un baño y toma café.
neutral; un hombre con una gorra de béisbol y una chaqueta negra se encuentra en un baño mientras sostiene una taza de café.; un hombre bebe cerveza de una taza de café
vinculación; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra está parado en un baño mientras sostiene una taza de café.; Un hombre está parado en un baño con una taza de café.
neutral; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra se para en un baño mientras sostiene una taza de café.; Hay otras personas en el baño con el hombre.
vinculación; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra se para en un baño mientras sostiene una taza de café.; Un hombre bebe en el baño
vinculación; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra se para en un baño mientras sostiene una taza de café.; Hay alguien en el baño.
vinculación; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra se encuentra en un baño mientras sostiene una taza de café.; Un hombre está adentro.
neutral; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra se encuentra en un baño mientras sostiene una taza de café.; El hombre está esperando para ir al baño.
contradicción; Un hombre con una gorra de béisbol y una chaqueta negra se encuentra en un baño mientras sostiene una taza de café.; Un hombre está corriendo.
vinculación; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra se encuentra en un baño mientras sostiene una taza de café.; Un hombre lleva un sombrero en la cabeza.
contradicción; Un hombre con una gorra de béisbol y chaqueta negra se encuentra en un baño mientras sostiene una taza de café.; El hombre lleva una chaqueta azul.
vinculación; Una mujer caminando por el costado de una carretera.; La mujer camina por el camino.
neutral; Una mujer caminando por el costado de una carretera.; La mujer lleva un vestido azul.
contradicción; Una mujer caminando por el lado de una carretera.; El hombre está caminando por la carretera.
contradicción; Una mujer camina por el medio de la calle con una botella.; Una mujer corre afuera
neutral; Una mujer camina por el medio de la calle con una botella.; Una mujer camina a casa
vinculación; Una mujer camina por el medio de la calle con una botella.; Una mujer camina afuera
contradicción; una mujer con falda corta sostiene una botella de plástico mientras camina por una calle con tráfico de automóviles y peatones; la mujer está adentro comprando una tarjeta.
neutral; Una mujer con una falda corta sostiene una botella de plástico mientras camina por una calle con tráfico de automóviles y peatones.; La mujer lleva agua Dasani.
vinculación; Una mujer con una falda corta sostiene una botella de plástico mientras camina por una calle con tráfico de automóviles y peatones.; La mujer en una pequeña obra de teatro sostiene una botella y camina al aire libre.
vinculación; Una mujer vestida con una falda de jean camina por una calle de la ciudad.; Una mujer camina por una calle urbana.
contradicción; Una mujer vestida con una falda de jean camina por una calle de la ciudad.; Un hombre en jeans corre por un parque.
neutral; Una mujer con una falda de mezclilla camina por una calle de la ciudad.; Una mujer que lleva una falda de mezclilla.
contradicción; Una mujer que camina paralela a una línea amarilla contra el tráfico.; Una mujer está volando por el cielo.
neutral; Una mujer camina paralela a una línea amarilla contra el tráfico.; Una mujer camina contra el tráfico.
vinculación; Una mujer que camina paralela a una línea amarilla contra el tráfico.; Una persona que camina por el costado de la carretera.
contradicción; Compañeros escribiendo en la espalda de un amigo con marcadores negros.; La gente está intimidando a un niño al escribir cosas crueles en su espalda con marcador permanente.
vinculación; Compañeros escribiendo en la espalda de un amigo con marcadores negros.; Hay personas escribiendo en la espalda de alguien.
neutral; Compañeros escribiendo en la espalda de un amigo con marcadores negros.; La gente está escribiendo cosas tontas en la espalda de su amigo con marcadores.
contradicción; una pareja vestida con sudaderas besándose en la playa.; no están en una playa
vinculación; Una pareja vestida con sudaderas con capucha besándose en la playa.; hay una pareja
neutral; una pareja vestida con sudaderas con capucha besándose en la playa.; hay una pareja enamorada
neutral; Un hombre sostiene un pez que acaba de pescar.; ¡El pez era enorme!
contradicción; Un hombre sostiene un pez que acaba de pescar.; El hombre estaba usando una espada para pescar.
vinculación; Un hombre sostiene un pez que acaba de pescar.; Encontró un gran lugar para pescar.
vinculación; Una mujer con una camiseta verde habla por un micrófono.; Hay una mujer con una camiseta verde.
neutral; Una mujer con una camiseta verde habla por un micrófono.; La mujer está hablando por TEDtalks.
contradicción; Una mujer con una camiseta verde habla por un micrófono.; Un hombre con pantalones cortos verdes habla por un micrófono.
neutral; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Niña detrás de un grupo de caminantes
vinculación; Una niña que camina por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; La niña no está a la cabeza del grupo de personas.
neutral; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña caminando por un camino de tierra para encontrarse con sus amigos.
vinculación; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Niña caminando por la carretera
neutral; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña pequeña se acerca sigilosamente a algunas personas que caminan por un camino de tierra
contradicción; una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; chicos en grupo
contradicción; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña monta su bicicleta en la acera
vinculación; Una niña que camina por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña que camina al aire libre.
contradicción; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña anda en bicicleta por una colina cubierta de hierba.
neutral; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; La niña está siguiendo a sus padres por el camino.
neutral; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña cansada tiene problemas para seguir el ritmo de sus padres.
contradicción; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; La niña está montando una bicicleta.
vinculación; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña está en un camino de tierra.
vinculación; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña pequeña sigue a la gente que camina por un camino de tierra.
contradicción; Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.; Una niña acostada, mirando televisión.
vinculación; Un grupo de viajeros se paran alrededor.; Un grupo de personas están atadas.
contradicción; Un grupo de viajeros se paran alrededor.; Hay una persona afuera.
neutral; Un grupo de viajeros se paran alrededor.; Un grupo de personas se apiña para un artista callejero.
neutral; Un adulto joven con jeans y una camiseta de camuflaje tocando una guitarra eléctrica negra.; Un músico de rock hace una audición para una banda.
contradicción; Un adulto joven con jeans y una camiseta de camuflaje tocando una guitarra eléctrica negra.; El músico usa un vestido con volantes.
vinculación; Un adulto joven con jeans y una camiseta de camuflaje tocando una guitarra eléctrica negra.; El guitarrista vestía ropa negra y camuflada.
contradicción; hay una mujer asiática con traje negro que está esperando en un aeropuerto; una mujer está tejiendo un gorro para un bebé.
neutral; hay una mujer asiática con un traje negro que está esperando en un aeropuerto; la mujer está hablando por su teléfono celular mientras espera en un aeropuerto.
vinculación; Hay una mujer asiática con un traje negro que está parada y esperando en un aeropuerto.; Una mujer está esperando en el aeropuerto.
neutral; Una mujer de ascendencia asiática vestida con un traje negro de pie en el área de equipaje del aeropuerto.; Una mujer esperando para recoger su equipaje después de volar desde Oriente para unirse a la orquesta sinfónica en su gira.
vinculación; Una mujer de ascendencia asiática con un traje negro de pie en el área de equipaje del aeropuerto.; Una mujer esperando en el reclamo de equipaje del aeropuerto
contradicción; Una mujer de ascendencia asiática con un traje negro de pie en el área de equipaje del aeropuerto.; Una mujer paseando a tres perros en el parque
vinculación; La gente está esperando con su equipaje en un check-in del aeropuerto.; La gente está esperando para facturar sus vuelos.
contradicción; La gente está esperando con su equipaje en el check-in del aeropuerto.; Una pareja casi pierde la salida de su crucero debido al tráfico.
neutral; La gente está esperando con su equipaje en el check-in del aeropuerto.; Una fila muy larga de personas está esperando para registrarse para sus vuelos.
neutral; Gente en un aeropuerto con equipaje esperando algo.; El avión llega tarde al aeropuerto.
contradicción; Gente en un aeropuerto con equipaje esperando algo.; La gente está en casa durmiendo.
vinculación; Gente en un aeropuerto con equipaje esperando algo.; La gente está adentro esperando.
neutral; un niño hace un movimiento de voltereta sobre un césped cubierto de hojas cerca de la puesta del sol.; un niño pequeño hace un movimiento de voltereta
contradicción; un niño hace un movimiento de voltereta sobre un césped cubierto de hojas cerca de la puesta del sol.; una mujer joven hace un movimiento de voltereta
vinculación; Un niño hace un movimiento de voltereta sobre un césped cubierto de hojas cerca de la puesta del sol.; Un niño hace un movimiento de voltereta
vinculación; Una banda se presenta en un escenario.; Una banda se presenta.
contradicción; Una banda actúa en un escenario.; Una banda se toma un descanso en la sala verde.
neutral; Una banda toca en un escenario.; Una banda toca una canción.
contradicción; Una mujer con camisa negra caminando por la calle; Un joven con camisa roja anda en patineta por la calle.
neutral; Una mujer con camisa negra caminando por la calle; Una mujer con camisa negra camina hacia el trabajo.
vinculación; Una mujer con camisa negra caminando por la calle; Hay una mujer con camisa de espalda caminando en la calle.
vinculación; Un hombre con un sombrero estilo camionero azul y blanco con un logotipo lleva gafas frente a un hombre con una camisa amarilla.; Un hombre quiere un sombrero azul y gafas
neutral; un hombre con una gorra estilo camionero azul y blanco con un logo lleva anteojos frente a un hombre con una camisa amarilla.
contradicción; un hombre con una gorra estilo camionero azul y blanco con un logotipo lleva gafas frente a un hombre con una camisa amarilla.; están conduciendo
vinculación; Un hombre con una camiseta, gafas y una gorra de Cerveza Nacional Bohemia está mirando a su derecha y sonriendo.; un hombre está sonriendo
contradicción; Un hombre con una camiseta, gafas y una gorra de Cerveza Nacional Bohemia está mirando a su derecha y sonriendo.; Un hombre está felizmente usando su gorra de cerveza afuera
neutral; Un hombre con camiseta, gafas y una gorra de Cerveza Nacional Bohemia mira a su derecha y sonríe; un hombre sonríe por su camiseta
neutral; Una mujer vestida de rosa está cantando en el escenario junto a tres guitarristas.; Ella está actuando en un concierto.
vinculación; Una mujer vestida de rosa está cantando en el escenario junto a tres guitarristas.; Una mujer está cantando.
contradicción; una mujer vestida de rosa está cantando en el escenario junto a tres guitarristas; la mujer no es buena cantante.
vinculación; Una mujer con camisa negra camina sosteniendo un teléfono celular plateado.
contradicción; una mujer con camisa negra camina sosteniendo un teléfono celular plateado; un hombre camina
neutral; una mujer con camisa negra camina sosteniendo un teléfono celular plateado.; una mujer mayor camina
contradicción; Un grupo de personas está en un acuario para ver la vida marina.; Un grupo de personas está mirando cebras en el zoológico.
neutral; Un grupo de personas está en un acuario para ver la vida marina.; Un grupo está en el acuario en un recorrido.
vinculación; Un grupo de personas está en un acuario para ver la vida marina.; Un grupo está viendo todos los diferentes tipos de peces en el acuario.
contradicción; Una mujer joven sonriendo y un hombre joven sonriendo frente a un orador.; Dos jóvenes discutiendo.
neutral; Una mujer joven sonriendo y un hombre joven sonriendo frente a un orador.; Una pareja joven en una cita.
vinculación; Una mujer joven sonriendo y un hombre joven sonriendo frente a un orador.; Dos personas disfrutando de la compañía del otro.
contradicción; Un hombre está lavando su ropa.; Un joven está almorzando.
vinculación; Un hombre está lavando su ropa.; Un hombre lava su ropa.
neutral; Un hombre está lavando su ropa.; Un hombre lava la ropa para su familia.
contradicción; Una persona se para en medio del tráfico.; Una persona está sentada en medio de la nada.
neutral; Una persona se para en medio del tráfico.; Una persona se para en medio del público esperando moverse.
vinculación; Una persona se para en medio del tráfico.; Una persona está parada en el público.
contradicción; Un hombre vestido con una camisa roja se sienta mirando cómo se lava su ropa; El hombre está montando una bicicleta.
vinculación; Un hombre vestido con una camisa roja se sienta mirando cómo se lava su ropa.; Un hombre en el interior.
neutral; Un hombre vestido con una camisa roja se sienta mirando cómo se lava su ropa.; Un hombre está en una lavandería automática.
neutral; El hombre se sienta y mira cinco lavadoras.; Un hombre se sienta en una lavandería.
contradicción; El hombre se sienta y mira cinco lavadoras.; Un hombre mira la única máquina en la habitación.
vinculación; El hombre se sienta y mira cinco lavadoras.; Hay una persona mirando las máquinas diseñadas para limpiar la ropa.
vinculación; Personas que miran peces en un acuario.; Algunas personas están mirando peces en un acuario.
neutral; Personas que buscan peces en un acuario.; Personas que buscan peces para un proyecto escolar.
vinculación; Gente mirando peces en un acuario.; Un grupo de personas está observando la vida acuática.
contradicción; Gente mirando peces en un acuario.; El grupo de personas ha llegado a la cima de la Torre Eiffel.
neutral; Gente que mira peces en un acuario.; La gente pasa su día libre dentro de un acuario con tiburones.
neutral; Gente mirando peces en un acuario.; Hay dos tiburones en una exhibición de acuario.
contradicción; Gente mirando peces en un acuario; La gente está comiendo pescado.
contradicción; Gente mirando peces en un acuario.; La gente está reunida alrededor de una exhibición de dinosaurios en un museo.
vinculación; Personas que miran peces en un acuario.; La gente está mirando peces en un acuario.
contradicción; Gente mirando peces en un acuario.; Gente mirando peces en el océano en una playa.
contradicción; Gente mirando peces en un acuario; Gente mirando tortugas.
neutral; Gente mirando peces en un acuario.; La gente está visitando el acuario.
vinculación; Personas que miran peces en un acuario.; Personas que miran peces.
vinculación; Gente mirando peces en un acuario.; Hay gente en un acuario mirando peces.
neutral; Personas que miran peces en un acuario.; Un viaje de campo visita un acuario para observar peces.
contradicción; Un hombre sentado en la lavandería pública esperando que su ropa termine de secarse.; Nadie está sentado.
vinculación; Un hombre sentado en la lavandería pública esperando que su ropa termine de secarse.; Un ser humano sentado.
neutral; Un hombre sentado en la lavandería pública esperando que su ropa termine de secarse.; Un gran ser humano sentado.
contradicción; Una mujer nadando con dos niños con chalecos salvavidas azules; Los chalecos salvavidas son marrones.
neutral; Una mujer nadando con dos niños con chalecos salvavidas azules; La mujer es la madre de los niños.
vinculación; Una mujer nadando con dos niños con chalecos salvavidas azules; La gente está en el agua.
contradicción; una mujer y dos niños que llevan chalecos salvavidas azules están nadando; estas personas están secas y calientes.
neutral; Una mujer y dos niños que llevan chalecos salvavidas azules están nadando.; La familia nada desde la canoa que se hunde.
vinculación; Una mujer y dos niños que llevan chalecos salvavidas azules están nadando.; La gente tiene chalecos salvavidas a juego
vinculación; Una mujer y dos niños están nadando en el agua.; Hay agua.
neutral; Una mujer y dos niños están nadando en el agua.; El agua está fría.
contradicción; Una mujer y dos niños están nadando en el agua.; No hay niños.
contradicción; la madre con dos hijos están nadando en el mar.; dos niños están nadando mientras la madre se broncea en la playa
neutral; la madre con dos hijos están nadando en el mar.; los hijos son perseguidos por su madre en el océano
vinculación; La madre con dos hijos están nadando en el mar.; la madre y los hijos están nadando
neutral; Una mujer y niños nadando en un lago.; La madre está haciendo que los niños corran en el lago.
contradicción; Una mujer y niños nadando en un lago.; Una mujer está haciendo galletas para los niños.
vinculación; Una mujer y niños nadando en un lago.; Una mujer en niños están afuera jugando en el agua.
vinculación; Algunas chicas están vestidas con maquillaje de zombie.; Chicas con maquillaje de zombie.
contradicción; algunas chicas están vestidas con maquillaje de zombies; estos son zombies.
neutral; Algunas chicas están vestidas con maquillaje de zombies.; Chicas vestidas como novias zombies.
contradicción; Cuatro tipos con camisas a rayas tocando instrumentos musicales en un restaurante.; Un grupo de mujeres está cazando un elefante.
neutral; Cuatro tipos con camisas a rayas tocando instrumentos musicales en un restaurante.; Un grupo de italianos están tocando instrumentos.
vinculación; Cuatro tipos con camisas a rayas tocando instrumentos musicales en un restaurante.; Una banda está tocando canciones en el interior.
neutral; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; La señora está cuidando a su nieta.
neutral; Una mujer con gafas negras comparte dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; Una madre le da dulces a su hija.
vinculación; Una mujer con gafas negras está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; Hay una niña.
contradicción; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; La mujer y su nieto disfrutan de su día solos.
neutral; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; Una mujer le da dulces a una niña vestida como una princesa en Halloween.
contradicción; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; Un hombre con una capa le da a un niño una pelota de béisbol.
neutral; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; La mujer está sonriendo.
vinculación; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; La mujer compartió sus dulces con la niña.
neutral; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; El niño pequeño está comiendo los dulces.
vinculación; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; La mujer no es egoísta con la niña.
vinculación; Una mujer con gafas negras está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; Una mujer le está dando a una niña algunas golosinas.
vinculación; Una mujer con gafas negras comparte dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; Una mujer come con un niño pequeño.
contradicción; Una mujer con gafas negras comparte dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; Un padre desayuna con un adolescente.
contradicción; Una mujer con lentes negros está compartiendo dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa.; La mujer está compartiendo la fruta con el niño.
contradicción; una mujer con gafas negras comparte dulces con una niña pequeña que lleva un sombrero de princesa; no hay mujer.
neutral; Mujer con camisa roja y gafas de sol le da caramelos a su hija que lleva una corona.; Una mujer reparte caramelos de Halloween a una niña vestida de princesa.
contradicción; Mujer con camisa roja y anteojos de sol le da caramelos a su hija que lleva una corona.; Una mujer con camisa roja le da a su hija su mochila para la escuela.
vinculación; Mujer con camisa roja y anteojos de sol le da caramelos a su hija que lleva una corona.; Una mujer le da caramelos a una niña.
neutral; Una mujer sostiene un plato de golosinas para su princesita.; La mujer sostiene un plato de golosinas
vinculación; Una mujer sostiene un plato de golosinas para su princesita.; Mujer con un plato de golosinas para su princesita
contradicción; Una mujer sostiene un plato de golosinas para su princesita.; La mujer sostiene un libro para su esposo
neutral; Una niña con una tiara comiendo en el regazo de alguien.; La niña estaba con otras personas comiendo.
contradicción; Una niña con una tiara comiendo en el regazo de alguien.; La niña estaba bebiendo un refresco junto a una fuente.
vinculación; Una niña con una tiara comiendo en el regazo de alguien.; La niña estaba en el regazo de su madre cenando después de ganar una tiara en el concurso.
contradicción; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; el hombre le da a su hijo un cono de helado.
vinculación; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; la señora pesa más de 100 libras.
contradicción; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; la mujer está volando en ala delta sobre los árboles.
contradicción; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; la señora está jugando en un torneo de cricket.
vinculación; una señora gorda alimentando a su hija pequeña.; una señora gorda alimentando a una niña.
neutral; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; una señora gorda alimentando a una niña que se muere de hambre.
vinculación; una señora gorda alimentando a su pequeña hija.; Dos personas a la hora de comer.
neutral; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; la hija está comiendo algo delicioso.
contradicción; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; la señora es flaca.
neutral; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; la señora está en la cocina.
contradicción; una señora gorda alimentando a su hija pequeña.; una señora gorda alimentando a un perro.
neutral; una señora gorda alimentando a su pequeña hija; el niño es un niño.
vinculación; una señora gorda alimentando a su pequeña hija.; Una mujer está alimentando a su pequeña hija.
vinculación; una señora gorda alimentando a su pequeña hija.; Hay dos mujeres.
neutral; una señora gorda alimentando a su pequeña hija.; La señora le tiende una cuchara a su hijo.
vinculación; Una mujer tomando una foto.; La mujer está tomando una foto.
neutral; Una mujer tomando una foto.; El turista está tomando fotos de sus vacaciones.
contradicción; Una mujer tomando una foto.; El turista está comprando recuerdos de su viaje.
neutral; Una mujer con gafas de sol tomando una fotografía; La mujer está tomando una foto de un perro.
vinculación; Una mujer con gafas de sol tomando una fotografía; La mujer está tomando una fotografía.
contradicción; Una mujer con gafas de sol tomando una fotografía; La mujer está acostada.
neutral; una mujer con un vestido negro y sombras toma una foto.; la mujer es una modelo
vinculación; Una mujer con un vestido negro y gafas toma una foto.; una mujer con un vestido negro y gafas toma una foto
contradicción; una mujer con un vestido negro y sombras toma una foto.; la mujer está durmiendo
contradicción; Una señora con un top negro de verano y gafas de sol oscuras está tomando una fotografía.; Un hombre está grabando un video.
vinculación; Una dama con un top negro de verano y gafas de sol oscuras está tomando una fotografía.; Una dama está tomando una foto.
neutral; Una dama con un top negro de verano y gafas de sol oscuras está tomando una fotografía.; Una dama está tomando una foto de una estatua.
vinculación; Una mujer oriental con gafas de sol negras y una camisa negra sosteniendo un teléfono celular.; La mujer asiática en sombras sostiene un teléfono
contradicción; Una mujer oriental con gafas de sol negras y una camisa negra sosteniendo un teléfono celular.; El perro come patas
neutral; una mujer oriental con gafas de sol negras y una camisa negra sosteniendo un teléfono celular.; la mujer asiática en sombras sostiene el teléfono que recibió para navidad
vinculación; Un hombre tocando un saxofón.; Un hombre toca un instrumento.
neutral; Un hombre tocando un saxofón.; Un hombre toca un instrumento en una banda.
contradicción; Un hombre tocando un saxofón.; Un hombre está bebiendo en un bar.
neutral; un bote está cargado con muchos barriles en su techo.; el bote está en el agua
neutral; un barco está cargado con muchos barriles en su techo.; el barco lleva barriles de petróleo
contradicción; un barco está cargado con muchos barriles en su techo.; el barco no tiene nada en él
contradicción; Un hombre afroamericano con una camisa morada, zapatos blancos y jeans azules está tocando un saxofón mientras está de pie dentro de un edificio que tiene muchos arcos y un piso de baldosas rojas y grises.; Un hombre está conduciendo un automóvil.
neutral; Un hombre afroamericano con una camisa morada, zapatos blancos y jeans azules está tocando un saxofón mientras está de pie dentro de un edificio que tiene muchos arcos y un piso de baldosas rojas y grises.; Un hombre está tocando un saxofón en la habitación
vinculación; Un hombre afroamericano con una camisa morada, zapatos blancos y jeans azules está tocando un saxofón mientras está de pie dentro de un edificio que tiene muchos arcos y un piso de baldosas rojas y grises.; Un hombre está tocando un saxofón en el interior de un edificio
neutral; un barco lleno de provisiones está atracado en la orilla con varios otros al fondo y varios hombres en primer plano.; Los hombres están a punto de abordar el barco.
vinculación; Un barco lleno de provisiones está atracado en la orilla con varios otros al fondo y varios hombres en primer plano.; El barco está en el muelle.
contradicción; un barco lleno de suministros está atracado en la orilla con varios otros al fondo y varios hombres en primer plano.; El barco ha tenido todos sus suministros retirados.
neutral; Un hombre tocando su saxofón en un área pública.; Un hombre está actuando para una multitud en busca de propinas.
contradicción; Un hombre tocando su saxofón en un área pública.; Un hombre está tocando una trompeta en un automóvil.
vinculación; Un hombre tocando su saxofón en un área pública.; Un hombre está tocando una canción en su instrumento.
contradicción; Los aldeanos locales se están preparando para un viaje de pesca en este hermoso barco de pesca.; Una clase de la escuela visita el acuario.
neutral; Los aldeanos locales se están preparando para un viaje de pesca en este hermoso barco pesquero.; La gente espera pescar muchos peces.
vinculación; Los aldeanos locales se están preparando para un viaje de pesca en este hermoso barco de pesca.; La gente va a pescar en un barco.
neutral; Mujer joven con zapatos de scrabble y lentes de sol con montura blanca habla y sonríe en el teléfono celular mientras abre el paquete.; Una mujer joven está hablando por teléfono con su mamá mientras abre su regalo de cumpleaños.
contradicción; Mujer joven con zapatos de scrabble y gafas de sol con montura blanca habla y sonríe en el teléfono celular mientras abre el paquete.; Una mujer joven está tomando una siesta en su cama.
vinculación; Mujer joven con zapatos de scrabble y gafas de sol con montura blanca habla y sonríe en el teléfono celular mientras abre el paquete.; Una persona está hablando por su teléfono.
vinculación; Una mujer pelirroja, camisa marrón y bolso verde está sentada y hablando por teléfono.; La señora está conversando sin estar de pie.
contradicción; una mujer pelirroja, camisa marrón y bolso verde está sentada y hablando por teléfono; la niña camina silenciosamente en la tienda.
neutral; Una mujer pelirroja, camisa marrón y bolso verde está sentada y hablando por teléfono.; La persona está hablando con su esposo.
contradicción; Una mujer pelirroja habla por su teléfono celular mientras está sentada.; Una mujer está acostada y escribiendo en su computadora.
neutral; Una mujer pelirroja habla por su teléfono celular mientras está sentada.; Una mujer habla por teléfono con su hijo sobre la escuela.
vinculación; Una mujer pelirroja habla por su celular mientras está sentada.; Una mujer está sentada y hablando por su celular.
vinculación; Una mujer habla por su teléfono celular mientras está de pie cerca de una pared de ladrillos.; Una mujer está en su teléfono celular.
neutral; Una mujer habla por su teléfono celular mientras está de pie cerca de una pared de ladrillos.; Una mujer está hablando con su abogado por su teléfono celular.
contradicción; Una mujer habla por su teléfono celular mientras está de pie cerca de una pared de ladrillos.; Un extraterrestre está en su teléfono celular.
vinculación; Obispo haciendo la cruz con cenizas en la frente de un hombre; el hombre tenía una ceniza en la frente
neutral; obispo haciendo la cruz con cenizas en la frente de un hombre; el hombre estaba en la iglesia
contradicción; obispo haciendo la cruz con cenizas en la frente de un hombre; el obispo habló con la mujer mientras le ponía una cruz en la mejilla
contradicción; un sacerdote frota una cruz en la frente de un hombre.; dos hombres están haciendo paracaidismo
neutral; un sacerdote frota una cruz en la frente de un hombre.; un hombre que se deshace de su demonio
vinculación; Un sacerdote frota una cruz en la frente de un hombre.; "Un sacerdote frota a un hombre con su" "cruz". ""
contradicción; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Dos hombres están jugando al tenis.
neutral; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Los hombres están casados ​​entre sí.
vinculación; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Dos hombres están cerca el uno del otro.
contradicción; Un hombre con una túnica blanca con una faja púrpura coloca su mano en la frente de otro hombre.; Dos mujeres se abrazan mientras celebran la graduación
contradicción; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Un sacerdote está meditando solo en sus creencias.
contradicción; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; El hombre de la túnica no tiene brazos.
vinculación; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Hay dos hombres uno al lado del otro.
neutral; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Un sacerdote está dando una bendición a un hombre.
contradicción; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Un hombre está parado solo.
neutral; Un hombre con una túnica blanca con una faja púrpura coloca su mano en la frente de otro hombre.; Un hombre coloca su mano en la frente de un hombre arrodillado frente a él.
vinculación; Un hombre con una túnica blanca con una faja púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Un hombre vestido con una túnica blanca coloca su mano sobre la frente del otro hombre.
neutral; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Un sacerdote está bendiciendo a alguien.
neutral; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Los dos hombres están en una iglesia.
vinculación; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Una persona está tocando la cara de alguien.
vinculación; Un hombre con una túnica blanca con una banda púrpura coloca su mano sobre la frente de otro hombre.; Dos personas se tocan.
contradicción; Un grupo de personas mirando a su alrededor en un área sombreada de tierra o piedra.; Una niña está construyendo un castillo de arena.
vinculación; Un grupo de personas mirando alrededor en un área sombreada de tierra o piedra.; La gente está mirando alrededor de la tierra.
neutral; Un grupo de personas mirando a su alrededor en un área sombreada de tierra o piedra.; La gente está buscando un teléfono celular perdido.
vinculación; Un pequeño grupo de adultos y niños están parados en un sendero de tierra en una colina.; El grupo de personas está de pie.
neutral; Un pequeño grupo de adultos y niños están parados en un sendero de tierra en una colina.; El grupo de personas está en un viaje de senderismo.
contradicción; Un pequeño grupo de adultos y niños está parado en un camino de tierra en una colina.; El grupo de perros está parado en la tierra.
vinculación; Un grupo de personas que van de excursión.; Un grupo de personas que van de excursión.
contradicción; Un grupo de personas que van de excursión.; Un grupo de personas bailan en el bosque.
neutral; Un grupo de personas que van de excursión.; Un grupo de personas que van de excursión al bosque.
vinculación; Un grupo de turistas está explorando la vista.; La gente no es de aquí.
contradicción; Un grupo de turistas está explorando la vista.; La gente vive al lado de la vista.
neutral; Un grupo de turistas está explorando la vista.; Los turistas son parte de un grupo turístico.
neutral; Un grupo de personas está en un cañón.; La gente está caminando hasta el fondo del cañón.
vinculación; Un grupo de personas está en un cañón.; La gente está en un cañón.
contradicción; Un grupo de personas está en un cañón.; La gente está en una colina.
contradicción; Tres mujeres disfrutan de un paseo en globo.; Tres mujeres disfrutan de un viaje en avión por el aire.
vinculación; Tres mujeres disfrutando de un paseo en globo.; Tres mujeres están en un paseo en globo.
neutral; Tres mujeres disfrutando de un paseo en globo.; Tres mujeres están dando un recorrido por la ciudad mediante un globo aerostático.
vinculación; Un grupo de personas disfrutando de un paseo en globo aerostático.; Algunas personas están en un globo
contradicción; Un grupo de personas disfrutando de un paseo en globo aerostático.; Un grupo de perros está en un globo aerostático.
neutral; Un grupo de personas disfrutando de un paseo en globo aerostático.; Algunas personas están en lo alto del cielo
vinculación; Turistas disfrutando de un paseo en globo aerostático.; Personas sentadas en un globo.
neutral; Turistas disfrutando de un paseo tipo globo aerostático.; Hay parejas en el globo.
contradicción; Turistas disfrutando de un paseo en globo aerostático.; Solo hay una persona en el globo.
vinculación; un grupo de personas está disfrutando de su tiempo en un paseo de carnaval.; Humanos disfrutando.
contradicción; un grupo de personas está disfrutando de su tiempo en un paseo de carnaval; nadie está disfrutando.
neutral; un grupo de personas está disfrutando de su tiempo en un paseo de carnaval.; Humanos altos disfrutando.
neutral; Los niños viajan en globo en un parque de atracciones.; Los niños disfrutan de paseos en un parque de atracciones por la noche
neutral; Los niños viajan en globo en un parque de diversiones.; Los niños se quedan atrapados en el aire en un viaje en globo.
vinculación; Los niños viajan en globo en un parque de diversiones.; Personas en un paseo
vinculación; Niños en un paseo en globo en un parque de atracciones.; Niños en un paseo en globo en un carnaval.
contradicción; Los niños viajan en globo en un parque de atracciones.; Los adultos están jugando al póquer
contradicción; Los niños viajan en globo en un parque de diversiones.; El parque estaba vacío
vinculación; Los niños viajan en globo en un parque de diversiones.; Los niños viajan por encima del suelo.
contradicción; Los niños montan un paseo en globo en un parque de diversiones.; Los niños pintan un globo en el aire.
vinculación; Los niños viajan en globo en un parque de diversiones.; Los niños están en los paseos del parque de diversiones
neutral; Los niños viajan en globo en un parque de diversiones.; Los niños disfrutan de su paseo en globo.
vinculación; Los niños viajan en globo en un parque de atracciones.; Algunos niños viajan en globo en el parque de atracciones.
contradicción; Los niños viajan en globo en un parque de diversiones.; Los niños viajan en los karts.
neutral; Los niños viajan en globo en un parque de atracciones.; Un grupo de hermanos y hermanas viajan en globo en el parque de atracciones.
neutral; Los niños viajan en globo en un parque de diversiones.; 10 personas en un paseo
contradicción; Los niños viajan en globo en un parque de atracciones.; Solo un niño está en un paseo en globo en el parque de atracciones.
contradicción; Esta persona, sentada en una especie de karting, va cuesta abajo.; Un ciclista va cuesta arriba.
neutral; Esta persona, sentada en una especie de karting, va cuesta abajo.; Hay una carrera de karts cuesta abajo.
vinculación; Esta persona, sentada en una especie de karting, va cuesta abajo.; Un karting gana velocidad en el declive.
vinculación; una persona joven montando un pequeño carro cuesta abajo.; una persona joven está afuera.
neutral; una persona joven montando un pequeño carro cuesta abajo.; Un joven está montando un carro empujado por sus padres.
contradicción; una persona joven montando un pequeño carro cuesta abajo; una persona joven está en el columpio.
neutral; Un hombre está parado frente a una motocicleta sosteniendo una imagen.; Un hombre está parado frente a una scooter y sostiene una imagen de algunos paisajes
contradicción; Un hombre está parado frente a una motocicleta sosteniendo una imagen.; Un hombre sentado en la parte trasera de una scooter
vinculación; Un hombre está parado frente a una motocicleta sosteniendo una imagen.; Un hombre se para frente a una scooter y sostiene una imagen
neutral; un niño va en una calesa por un sendero del bosque; un niño se dirige a ver a su abuela.
contradicción; un niño va en una calesa por un sendero del bosque; el niño está jugando en la nieve.
vinculación; un niño está montando un buggy por un sendero del bosque.; El niño está en un camino en el bosque.
vinculación; Mucha gente tiene los brazos levantados en una multitud.; La gente se para con los brazos levantados en la multitud.
neutral; Mucha gente tiene los brazos levantados en medio de la multitud.; Mucha gente estaba realmente disfrutando del concierto y levantaron los brazos en apoyo.
contradicción; Mucha gente tiene los brazos levantados en medio de la multitud.; Mucha gente se cruzó de brazos en la escasa multitud.
vinculación; Las niñas están jugando al baloncesto.; Hay niñas que realizan una actividad física.
neutral; Las niñas están jugando baloncesto.; Algunas niñas están jugando por el campeonato.
contradicción; las niñas están jugando baloncesto; las niñas están sentadas en un sofá.
vinculación; una canoa de niños está flotando en el agua con un niño remando.; una canoa está flotando
neutral; una canoa de niños está flotando en el agua con un niño remando.; la canoa es marrón
contradicción; una canoa de niños está flotando en el agua con un niño remando.; la canoa está hundida
neutral; Una niña con un vestido rojo está rodeada por muchas otras personas que levantan las manos.; Una niña está sentada en una silla con gente a su alrededor.
vinculación; Una niña con un vestido rojo está rodeada por muchas otras personas que levantan las manos.; Una niña está rodeada de gente.
contradicción; Una chica con un vestido rojo está rodeada por muchas otras personas que levantan las manos.; La gente está en un casino jugando a las tragamonedas.
neutral; Una multitud de personas está mirando en la misma dirección mientras algunos sostienen sus manos en el aire.; La multitud está en un concierto.
vinculación; Una multitud de personas está mirando en la misma dirección mientras algunos sostienen sus manos en el aire.; La multitud está mirando lo mismo.
contradicción; una multitud de personas está mirando en la misma dirección mientras algunos sostienen sus manos en el aire.; Hay una pelea.
vinculación; Varias personas en una multitud, algunas con los brazos en alto.; Hay personas reunidas
contradicción; varias personas en una multitud, algunas con los brazos en alto.; no hay nadie allí
neutral; Varias personas en una multitud, algunas con los brazos en alto.; Hay gente rezando
contradicción; La niña del vestido rojo levanta la mano en medio de un grupo de personas.; Un perro está comiendo croquetas en la cocina
vinculación; La niña del vestido rojo está levantando la mano en medio de un grupo de personas.; Una niña con un vestido rojo está en una multitud de personas.
neutral; La niña del vestido rojo está levantando la mano en medio de un grupo de personas.; Una joven asiática con un vestido rojo está en una multitud de personas
vinculación; Gente parada frente a una gran pared con graffitis pintados.; Una gran pared con graffitis.
contradicción; Gente parada frente a una gran pared con graffitis pintados.; Una gran pared sin graffitis.
neutral; Gente parada frente a una gran pared con graffitis pintados.; Una gran pared con graffitis.
neutral; tres personas con camisa roja esperan un autobús junto a una pared con grafitis; la gente se desconoce.
contradicción; Tres personas con camiseta roja esperan un autobús junto a una pared con grafitis; la gente lleva camiseta amarilla.
vinculación; Tres personas con camiseta roja esperan un autobús junto a una pared con grafiti; hay tres personas con camiseta.
neutral; Tres personas vestidas de rojo y negro se paran en una acera frente a una pared beige adornada con grafitis.; Las 3 personas que están afuera están tratando de averiguar qué quieren pintar en la pared detrás de ellos.
contradicción; Tres personas vestidas de rojo y negro se paran en una acera frente a una pared beige adornada con grafitis.; Las 3 personas están sentadas sobre una manta roja y negra en el campo comiendo pollo frito.
vinculación; Tres personas vestidas de rojo y negro se paran en una acera frente a una pared beige adornada con grafitis.; Hay 3 personas afuera.
contradicción; Aquí hay una foto de los lugareños pasando el rato frente a una tienda, hablando por teléfono y asegurándose de que su letrero de graffiti no sea etiquetado.; Los lugareños están adentro cenando.
neutral; Aquí hay una foto de los lugareños pasando el rato frente a una tienda, hablando por teléfono y asegurándose de que su letrero de graffiti no sea etiquetado.; La gente son miembros de pandillas.
vinculación; Aquí hay una foto de los lugareños pasando el rato frente a una tienda, hablando por teléfono y asegurándose de que su letrero de graffiti no sea etiquetado.; La gente ha pintado un letrero con graffiti.
vinculación; Tres personas de pie junto a un edificio que tiene graffitis; Hay gente afuera.
contradicción; Tres personas de pie junto a un edificio que tiene graffitis; La gente está jugando a los bolos.
neutral; Tres personas de pie junto a un edificio que tiene graffitis.; La gente señala el grafiti.
neutral; Lanzador en la montura, en suite roja y blanca, lanzando.; Un equipo de béisbol está jugando un juego.
contradicción; Jarra en la montura, en suite roja y blanca, lanzando.; El lanzador viste azul y oro.
vinculación; Lanzador en el monte, en suite roja y blanca, lanzando.; Una persona está lanzando una pelota.
neutral; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Una banda toca para una multitud de diferentes edades afuera.
neutral; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Un concierto es para caridad.
vinculación; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Una banda toca música afuera.
contradicción; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; La banda está sentada dentro de un automóvil.
contradicción; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Una banda almuerza y ​​espera a que se ponga el sol.
contradicción; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; El concierto fue cancelado
vinculación; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Un concierto está afuera.
contradicción; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Hay miles de personas viéndolos actuar.
neutral; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; La banda está tocando en una glorieta.
vinculación; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; La banda está tocando música.
neutral; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Una pequeña multitud escucha a una banda benéfica afuera.
contradicción; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Una gran multitud se reúne para dar un discurso en un ayuntamiento.
vinculación; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Varias personas están escuchando una banda.
vinculación; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; Una pequeña multitud escucha a una banda afuera.
neutral; Banda tocando frente a una pequeña multitud afuera.; La banda está tocando rock suave.
vinculación; Dos adultos jóvenes están disfrutando del tiempo en la nieve.; Dos adultos están en la nieve.
neutral; Dos adultos jóvenes disfrutan del tiempo en la nieve.; Dos adultos están lanzando bolas de nieve.
contradicción; Dos adultos jóvenes disfrutan del tiempo en la nieve.; Dos adultos están sentados en la nieve.
vinculación; Bruce Springsteen está cantando en el escenario.; Bruce Springsteen está en el escenario.
contradicción; Bruce Springsteen está cantando en el escenario; Bruce Springsteen está en una casa.
neutral; Bruce Springsteen está cantando en el escenario.; Hay una multitud mirando.
contradicción; Bruce Springsteen canta un éxito con una sonrisa en el escenario.; Una persona desconocida de pie entre la multitud.
neutral; Bruce Springsteen canta un éxito con una sonrisa en el escenario.; Bruce Springsteen actuando para una gran multitud.
vinculación; Bruce Springsteen canta un éxito con una sonrisa en el escenario.; Bruce Springsteen actuando.
neutral; Un hombre está tirado en la nieve riendo mientras una mujer mira.; La novia está feliz de ver que su novio está disfrutando de su tiempo en la nieve.
contradicción; Un hombre está tirado en la nieve riendo mientras una mujer mira.; La pareja está en Ecuador.
vinculación; Un hombre está tirado en la nieve riendo mientras una mujer mira.; El hombre y la mujer se divierten en un día de nieve.
neutral; Bruce Springsteen, vestido de negro, sostiene un micrófono y señala a una multitud.; Hay un hombre que señala a una multitud al aire libre
contradicción; Bruce Springsteen, vestido de negro, sostiene un micrófono y señala a una multitud.; Hay un hombre mirando a una multitud sin señalar
vinculación; Bruce Springsteen, vestido de negro, sostiene un micrófono y señala a una multitud.; Hay un hombre que señala a una multitud
vinculación; Una foto de un concesionario Volvo de noche con dos personas rodeadas de conos naranjas.; Una foto de un concesionario Volvo tiene dos personas y conos naranjas.
neutral; Una foto de un concesionario Volvo de noche con dos personas rodeadas de conos naranjas.; Hay una escena del crimen en el concesionario Volvo.
contradicción; Una foto de un concesionario Volvo en la noche con dos personas rodeadas de conos naranjas.; El concesionario Volvo está sirviendo helado.
contradicción; Un hombre parado en medio de conos de tráfico frente a un concesionario Volvo.; Una mujer parada en medio de conos de tráfico frente a un concesionario Honda.
vinculación; Un hombre parado en medio de conos de tráfico frente a un concesionario Volvo.; Alguien está parado en medio de conos de tráfico frente a un concesionario de automóviles.
neutral; Un hombre parado en medio de conos de tráfico frente a un concesionario Volvo.; Un hombre parado en medio de conos de tráfico frente a un concesionario Volvo, esperando al vendedor de autos.
vinculación; Dos hombres parados en medio de un cuadrado de conos de tráfico colocados debajo de una señal de tráfico frente a un concesionario Volvo.; Dos hombres parados en medio de un cuadrado de tráfico
neutral; Dos hombres se paran en medio de un cuadrado de conos de tráfico colocados debajo de una señal de tráfico frente a un concesionario Volvo.; Dos hombres se paran alegremente en medio de un cuadrado de tráfico
contradicción; Dos hombres se paran en medio de un cuadrado de conos de tráfico colocados debajo de una señal de tráfico frente a un concesionario Volvo.; Dos hombres no se paran en medio de un cuadrado de tráfico
contradicción; Un hombre camina en un lote de ventas de Volvo en la oscuridad con solo el letrero de Volvo iluminado.; Un hombre está mirando árboles de Navidad.
vinculación; Un hombre camina en un lote de ventas de Volvo en la oscuridad con solo el letrero de Volvo iluminado.; Un hombre camina alrededor de un lote de automóviles Volvo por la noche.
neutral; Un hombre camina en un lote de ventas de Volvo en la oscuridad con solo el letrero de Volvo iluminado.; Un hombre visita su concesionario para ver nuevos modelos de Volvo.
vinculación; Una mujer en un salón haciéndose las uñas de un color rosado.; La mujer está dentro de una tienda.
contradicción; Una mujer en un salón que se hace las uñas de un color rosado.; La mujer está cavando en su macizo de flores, deshaciéndose de todas las malas hierbas.
neutral; Una mujer en un salón que se hace las uñas de un color similar al rosa.; La mujer se está regalando un buen día de spa / uñas / cabello después de una semana estresante en el trabajo.
contradicción; Una mujer pintando las uñas de otra mujer de un púrpura brillante.; Una mujer le está haciendo una pedicura a otra mujer.
vinculación; Una mujer pintando las uñas de otra mujer de un púrpura brillante.; Una mujer le está haciendo la manicura a otra mujer.
neutral; Una mujer pintando las uñas de otra mujer de un púrpura brillante.; Una mujer está pintando los acrílicos de una mujer de color púrpura.
vinculación; Una mujer con cabello largo y negro pinta las uñas de otra persona de un color granate intenso.; Una mujer está pintando las uñas de otra mujer.
neutral; Una mujer con cabello largo y negro pinta las uñas de otra persona de un color granate oscuro.; Una mujer está pintando las uñas de su mejor amiga para una cita.
contradicción; Una mujer con cabello largo y negro pinta las uñas de otra persona de un color granate oscuro.; Una mujer está recibiendo un masaje en un spa.
neutral; una señora con una camisa verde con el pelo largo se está haciendo una manicura morada; alguien tiene las uñas largas.
vinculación; Una señora con una camisa verde con el pelo largo se está haciendo una manicura de color púrpura.; Alguien se está pintando las uñas.
contradicción; Una dama con una camisa verde con cabello largo está haciendo una manicura púrpura.; Solo una persona se está haciendo una manicura verde.
contradicción; hay seis perros en el agua; las mascotas están jugando a las cartas.
neutral; hay seis perros en el agua; hay una jauría de perros que están bebiendo agua.
vinculación; hay seis perros en el agua; hay animales vadeando en las aguas.
vinculación; Un grupo de perros parados en un río.; Los perros están en el agua.
neutral; Un grupo de perros parados en un río.; Hay tres perros en el agua.
contradicción; Un grupo de perros parados en un río.; El perro muerde a la niña.
contradicción; un gran grupo de perros caminando en un cuerpo de agua; un gran grupo de perros nadando en aguas profundas.
vinculación; un gran grupo de perros caminando en un cuerpo de agua.; Los animales están caminando en un poco de agua.
neutral; un gran grupo de perros caminando en un cuerpo de agua.; Un dueño pasea a sus perros en aguas poco profundas en la playa.
contradicción; El perro blanco está parado sobre sus patas traseras, mirando por encima de una repisa.; Un perro blanco está acostado sobre la alfombra.
neutral; El perro blanco está de pie sobre sus patas traseras, mirando por encima de una repisa.; Un perro blanco está mirando por encima de una repisa a un gato.
vinculación; El perro blanco está de pie sobre sus patas traseras, mirando por encima de una repisa.; Un perro blanco está mirando por encima de una repisa.
contradicción; Los perros juegan en el arroyo.; Los perros están en la oficina del veterinario.
vinculación; Los perros juegan en el arroyo.; Hay perros jugando en el agua.
neutral; Los perros juegan en el arroyo.; Los perros están calientes.
neutral; Un niño vestido de azul se desliza por un tobogán bronceado.; Un niño triste vestido de azul se desliza por un tobogán bronceado.
contradicción; Un niño de azul se desliza por un tobogán bronceado.; Una niña de azul se desliza por un tobogán bronceado.
vinculación; Un niño de azul se desliza por un tobogán bronceado.; Una persona de azul se desliza por un tobogán bronceado.
vinculación; Un niño con una chaqueta azul bajando por un tobogán.; Hay un niño que está jugando.
contradicción; Un niño con una chaqueta azul bajando por un tobogán.; Un hombre es enviado en una misión al espacio exterior.
neutral; Un niño con una chaqueta azul bajando por un tobogán.; Un niño está jugando en el patio de recreo con sus amigos.
neutral; Un niño con una camisa azul está bajando por un tobogán.; El tobogán es
vinculación; Un niño con camisa azul se cae por un tobogán.; El niño lleva ropa
contradicción; Un niño con camisa azul se cae por un tobogán.; El niño lleva una camisa verde
contradicción; Un niño de cabello oscuro se sienta afuera en una estructura beige.; Un niño de cabello oscuro corre por la sala de estar
neutral; Un niño de cabello oscuro se sienta afuera en una estructura beige.; Un niño de cabello oscuro está sentado afuera de Walmart.
vinculación; Un niño de cabello oscuro se sienta afuera en una estructura beige.; Un niño de cabello oscuro está sentado en el exterior de una estructura de color beige.
vinculación; Un niño está bajando por el tobogán.; Un niño está en un tobogán
neutral; Un niño baja por el tobogán.; Un niño está en el parque
contradicción; Un niño se va por el tobogán.; Un niño está en una tienda
vinculación; Un terrier gris corre en un campo cubierto de nieve.; Un perro gris que corre al aire libre.
neutral; Un terrier gris corre en un campo cubierto de nieve.; Un perro gris que persigue a una ardilla al aire libre.
contradicción; Un terrier gris corre en un campo cubierto de nieve.; Un perro comiendo un trozo de tocino.
contradicción; "Gente de pie junto bajo una pancarta de" "inicio" "en la calle"; la gente está sentada
neutral; "Personas de pie juntas bajo una pancarta de" "inicio" "en la calle"; se necesitan pancartas de inicio
vinculación; "Personas paradas juntas bajo una pancarta de" "inicio" "en la calle".
vinculación; Un niño salta al agua.; El niño está afuera.
neutral; Un niño salta al agua.; El niño está jugando en el agua.
contradicción; un niño salta al agua; el niño está jugando en un arenero.
neutral; Muchos guardias están parados frente a la línea de salida de una carrera.; Todos los guardias están enojados.
contradicción; Muchos guardias están parados frente a la línea de salida de una carrera.; Los guardias están durmiendo en un campanario.
implicación; Muchos guardias están parados frente a la línea de salida de una carrera.; Los guardias están parados en la línea de salida.
contradicción; Una persona que camina por un sendero mientras usa un bastón.; Una persona que anda en bicicleta.
vinculación; Una persona que camina por un sendero mientras usa un bastón.; Una persona que usa un bastón.
neutral; Una persona que camina por un sendero mientras usa un bastón.; Una persona que usa un bastón antiguo.
neutral; Un lanzador de béisbol en un círculo con un símbolo a su derecha.; Es bueno en los deportes.
contradicción; Un lanzador de béisbol en un círculo con un símbolo a su derecha.; Está preguntando cómo llegar al baño más cercano.
implicación; Un lanzador de béisbol en un círculo con un símbolo a su derecha.; Está jugando a la pelota.
neutral; Dos hombres con sombreros naranjas de construcción están guiando un carro lleno de piedras de ladrillos.; Dos trabajadores colocan ladrillos nuevos para un camino empedrado.
contradicción; Dos hombres con sombreros de construcción naranjas están guiando un carro lleno de piedras de ladrillos.; Dos hombres toman ladrillos de un camino empedrado.
vinculación; Dos hombres con sombreros de construcción naranjas están guiando un carro lleno de piedras de ladrillo.; Dos hombres haciendo trabajos de construcción.
contradicción; Una persona de rojo sentada en una playa.; La persona está vestida de azul.
neutral; Una persona de rojo sentada en una playa.; La persona se va a meter al agua.
vinculación; Una persona vestida de rojo sentada en una playa.; La persona está en la playa.
vinculación; Un hombre de rojo se sienta bajo la sombra de un pequeño árbol en la playa.; Alguien vestido de rojo está sentado en la playa.
vinculación; Un hombre de rojo se sienta bajo la sombra de un pequeño árbol en la playa.; Alguien con camisa roja, se esconde en la sombra.
contradicción; Un hombre vestido de rojo se sienta bajo la sombra de un pequeño árbol en la playa.; Una dama está acostada en la playa.
vinculación; La playa con una persona con una camiseta sin mangas roja sentada debajo de un árbol pequeño.; Un árbol pequeño tiene a alguien sentado debajo de él.
contradicción; La playa con una persona con una camiseta sin mangas roja sentada debajo de un árbol pequeño.; La persona con una camiseta sin mangas roja está corriendo por la playa.
neutral; La playa con una persona con una camiseta sin mangas roja sentada debajo de un árbol pequeño.; La persona debajo del árbol está usando jeans.
neutral; Un hombre vestido con una camiseta sin mangas roja y un sombrero blanco está sentado sobre una toalla en la playa.; Hombre sentado en la playa de Venus.
contradicción; Un hombre vestido con una camiseta sin mangas roja y un sombrero blanco está sentado sobre una toalla en la playa.; Hombre sentado en la arena en el desierto de Mojave.
vinculación; Un hombre vestido con una camiseta sin mangas roja y un sombrero blanco está sentado sobre una toalla en la playa.; Hombre sentado en la playa.
vinculación; Gente disfrutando de la playa de arena cerca del agua con un árbol de aspecto divertido en la playa.; Gente disfrutando de la playa
neutral; la gente disfruta de la playa de arena cerca del agua con un árbol de aspecto gracioso en la playa.; la gente es damas
contradicción; la gente disfruta de la playa de arena cerca del agua con un árbol de aspecto gracioso en la playa.; la gente está volando un avión
neutral; Una mujer revisa su celular mientras está sentada en una mesa con otra mujer.; Una mujer está almorzando con su amiga.
vinculación; Una mujer revisa su teléfono celular mientras está sentada en una mesa con otra mujer.; Una mujer está mirando su teléfono.
contradicción; Una mujer revisa su teléfono celular mientras está sentada en una mesa con otra mujer.; Una mujer está escribiendo una carta.
contradicción; Artesano colgando de una cuerda.; El Artesano está sentado en el suelo.
neutral; Artesano colgando de una cuerda.; La cuerda es larga.
vinculación; Artesano colgando de una cuerda.; Hay alguien colgando de la cuerda.
vinculación; El perro blanco saca un palo del agua.; Un perro lleva algo.
contradicción; El perro blanco saca un palo del agua.; Un bebé duerme en su cuna.
neutral; El perro blanco saca un palo del agua.; Un perro está jugando a buscar con su dueño.
neutral; un hombre se engancha a una tirolesa y se baja de la plataforma; un hombre celebra su cumpleaños con un viaje en tirolesa.
contradicción; un hombre es enganchado a una tirolesa y se baja de la plataforma; un hombre hace puenting.
vinculación; un hombre es enganchado a una tirolesa y se baja de la plataforma; un hombre va en tirolesa.
contradicción; Un hombre con pantalón negro lleva un casco amarillo mientras monta una tirolesa.; El hombre lleva un pantalón verde.
neutral; Un hombre con pantalones negros lleva un casco amarillo mientras monta una tirolesa.; Esta es la primera vez que el hombre viaja en una tirolesa.
vinculación; Un hombre con pantalones negros lleva un casco amarillo mientras monta una tirolesa.; El hombre está afuera.
contradicción; Una mujer con un casco amarillo está usando una tirolesa.; Hay una mujer parada
vinculación; Una mujer con casco amarillo está usando una tirolesa.; Hay una mujer que usa una tirolesa.
neutral; Una mujer con un casco amarillo está usando una tirolesa.; La mujer se mueve rápidamente por el aire
neutral; Una persona que cuelga de una tirolesa con un casco amarillo.; Una persona que usa una tirolesa en sus vacaciones.
contradicción; Una persona que cuelga de una tirolina con un casco amarillo.; Una persona en una tabla de surf con un casco amarillo.
vinculación; Una persona que cuelga de una tirolesa con un casco amarillo.; Una persona que usa una tirolesa.
vinculación; un niño juega en la nieve.; El niño está afuera en invierno
contradicción; un niño juega en la nieve.; el niño está vestido con una camiseta y pantalones cortos
neutral; un niño juega en la nieve.; el niño está haciendo bolas de nieve
contradicción; Un hombre tirando de un carro pesado lleno de ladrillos.; Un hombre tirando de un carro lleno de semillas de pasto.
vinculación; Un hombre tirando de un carro pesado lleno de ladrillos.; Un hombre tirando de un carro.
neutral; Un hombre tirando de un carro pesado lleno de ladrillos.; Un hombre tirando de un carro de ladrillos hacia el sitio de construcción.
vinculación; Muchas personas están agrupadas muy juntas, y varias de ellas beben alcohol.; Mucha gente bebe.
neutral; Muchas personas están agrupadas muy juntas y varias de ellas beben alcohol.; Todas las mujeres beben juntas.
contradicción; muchas personas están agrupadas muy juntas, y varias de ellas beben alcohol.; Un grupo de personas en la biblioteca.
contradicción; Chicos y chicas en un lugar estrecho con bebidas en la mano.; Solo hay chicos en una fiesta
vinculación; Chicos y chicas en un lugar estrecho con bebidas en la mano.; Hay chicos y chicas en una fiesta llena de gente
neutral; Chicos y chicas en un lugar estrecho con bebidas en la mano.; Hay chicos y chicas en una fiesta
neutral; Un grupo de personas está en un lugar lleno de gente.; Una multitud de personas preparándose para el concierto.
contradicción; Un grupo de personas está en un lugar lleno de gente.; Un grupo de personas en un callejón tranquilo.
vinculación; Un grupo de personas está en un lugar lleno de gente.; Un grupo de personas en un área concurrida.
contradicción; Una toma aérea de una gran multitud de personas.; Hay una foto de caimanes
vinculación; Una toma aérea de una gran multitud de personas.; Hay un gran grupo afuera
neutral; Una toma aérea de una gran multitud de personas.; La gente se reúne para ver la pelea
neutral; Varias personas, todas con gafas de sol, son capturadas saltando en el aire y haciendo poses divertidas en una playa de arena cerca de un tronco.; la gente está al sol
contradicción; Varias personas, todas con gafas de sol, son capturadas saltando en el aire y haciendo poses divertidas en una playa de arena cerca de un tronco.; la gente está volando en un avión.
vinculación; Varias personas, todas con gafas de sol, son capturadas saltando en el aire y haciendo poses divertidas en una playa de arena cerca de un tronco.
vinculación; Un hombre que conduce un carro con un anuncio que le pide que coloque su anuncio en la parte trasera de su bicicleta.; El hombre está montando su bicicleta.
contradicción; Un hombre que conduce un carro con un anuncio que le pide que coloque su anuncio en la parte trasera de su bicicleta.; El hombre está montando un elefante.
neutral; Un hombre que conduce un carrito con un anuncio que le pide que coloque su anuncio en la parte trasera de su bicicleta.; El hombre está anunciando Google.
contradicción; Tres amigos pasando el rato en medio de un salto en una playa.; Los amigos están pasando el rato en un apartamento.
vinculación; Tres amigos pasando el rato en medio de un salto en una playa.; Los amigos están en la playa.
neutral; Tres amigos pasando el rato en medio de un salto en una playa.; Los amigos hicieron un viaje de un día a la playa juntos.
vinculación; Tres hombres jóvenes están saltando en el aire durante una foto en la playa.; Algunos hombres están afuera en la playa.
contradicción; Tres hombres jóvenes saltan en el aire durante una foto en la playa.; Tres mujeres jóvenes nadan en la playa.
neutral; Tres jóvenes saltan en el aire durante una foto en la playa.; Tres hombres posan para una foto antes de salir de la playa.
contradicción; Un letrero que proclama que hay espacio publicitario disponible.; El letrero dice que no hay espacio publicitario disponible
vinculación; Un letrero que proclama que hay espacio publicitario disponible.; Un letrero en el exterior
neutral; Un letrero que proclama que hay espacio publicitario disponible.; El letrero es grande
vinculación; Un hombre y una mujer parados en un puente miran a través del agua hacia un bote.; El hombre y la mujer miran a lo lejos.
neutral; Un hombre y una mujer parados en un puente miran un bote a través del agua.; El hombre y la mujer están sudorosos.
contradicción; Un hombre y una mujer parados en un puente miran un bote a través del agua.; El hombre y la mujer están en el desierto.
vinculación; Un hombre está muy emocionado de agregar un tatuaje a su colección.; El hombre tiene un par de tatuajes.
neutral; Un hombre está muy emocionado de agregar un tatuaje a su colección.; El hombre quiere un tatuaje de una calavera y huesos cruzados en su hombro.
contradicción; Un hombre está muy emocionado de agregar un tatuaje a su colección.; Este es el primer tatuaje del hombre.
contradicción; un chef está preparando un plato en una gran cocina; un hombre duerme.
neutral; Un chef está preparando un plato en una gran cocina.; Un chef está preparando su plato favorito en una gran cocina.
vinculación; Un chef está preparando un plato en una gran cocina.; Un chef en una cocina.
vinculación; Un hombre con muchos tatuajes se está haciendo otro.; Un hombre se está haciendo un tatuaje.
neutral; Un hombre con muchos tatuajes se está haciendo otro.; Un hombre está feliz de hacerse un nuevo tatuaje.
contradicción; Un hombre con muchos tatuajes se va a hacer otro.; Un hombre se está cortando el pelo.
contradicción; Hombre tatuado haciéndose un tatuaje.; Un hombre tatuado se está borrando los tatuajes.
neutral; Hombre tatuado haciéndose un tatuaje.; Un hombre tatuado se está haciendo un tatuaje de un carácter chino.
vinculación; Hombre tatuado haciéndose un tatuaje.; Un hombre tatuado se está haciendo un nuevo tatuaje.
neutral; Cocinero de orden corta preparando una comida en una cocina.; Cocinero de orden corta preparando una comida en una cocina en su lugar de trabajo
vinculación; Cocinero de orden corta que prepara una comida en una cocina.; Cocinero de orden corta es cocinar una comida
contradicción; Cocinero de orden corta preparando una comida en la cocina.; Cocinero de orden corta está sentado comiendo una comida
vinculación; Un jefe de sexo masculino en la cocina de un restaurante, con un sombrero negro y un dolor de fritura en la mano izquierda, vertiendo el contenido del dolor en las entrañas.; Un jefe de sexo masculino en una cocina.
contradicción; Un jefe masculino en la cocina de un restaurante, con un sombrero negro y un dolor de fritura en la mano izquierda, vertiendo el contenido del dolor en las entrañas.; Una jefa en una cocina.
neutral; Un jefe de sexo masculino en la cocina de un restaurante, con un sombrero negro y un dolor de fritura en la mano izquierda, vertiendo el contenido del dolor en las entrañas.; Un jefe indio de sexo masculino en una cocina.
neutral; La madre rubia miró como su hija se estaba cortando el pelo por primera vez.; Una madre rubia mira como su hija rubia se corta el pelo por primera vez.
vinculación; La madre rubia miró cómo su hija se estaba cortando el pelo por primera vez.; Una madre rubia mira cómo su hija se corta el pelo por primera vez.
contradicción; la madre rubia miró cómo su hija se estaba cortando el pelo por primera vez.; Una madre rubia ve a su hija sacarle los dientes por primera vez.
contradicción; Un policía parado afuera en la calle con las manos en los bolsillos.; Un policía esposando a un sospechoso.
neutral; Un policía parado afuera en la calle con las manos en los bolsillos.; Un policía parado en el frío.
vinculación; Un policía parado afuera en la calle con las manos en los bolsillos.; Un policía tiene las manos en los bolsillos.
vinculación; Dos pasteleros haciendo repostería y una anciana comprando pastelería que ya ha estado comprando.; Algunas personas están dentro de una tienda.
neutral; Dos pasteleros haciendo repostería y una anciana comprando pastelería que ya ha estado comprando.; Los clientes están comprando algo de comida para el desayuno.
contradicción; Dos pasteleros haciendo repostería y una anciana comprando pastelería que ya ha estado comprando.; El restaurante está cerrado mientras la gente mira desde afuera.
contradicción; Un guardia de seguridad de mediana edad con un chaleco amarillo está parado al lado de un automóvil; La mujer se sienta al lado del automóvil.
vinculación; Un guardia de seguridad de mediana edad con un chaleco amarillo está parado al lado de un automóvil; El guardia de seguridad se encuentra al lado del automóvil.
neutral; Un guardia de seguridad de mediana edad con un chaleco amarillo está parado al lado de un automóvil; El guardia de seguridad se encuentra al lado del automóvil sospechoso.
neutral; Una chica con cabello castaño se está peinando por una dama con una camisa rosa.; Una niña se peina para el baile de graduación.
vinculación; Una chica con cabello castaño se está peinando por una dama con una camisa rosa.; Una niña se peina.
contradicción; Una chica con cabello castaño se está peinando por una dama con una camisa rosa.; Un niño se corta el cabello.
vinculación; Un hombre con sombrero está parado junto a un remolque y acaricia a un burro.; Un hombre está cerca de un remolque.
neutral; Un hombre con sombrero está parado junto a un remolque y acaricia a un burro.; Un hombre está en la feria.
contradicción; Un hombre con sombrero está parado junto a un remolque y acaricia a un burro.; Un hombre está cortando el césped.
contradicción; un hombre lleva una tabla con muchos pares de gafas de sol.; una mujer está tejiendo
neutral; un hombre lleva una tabla con muchos pares de gafas de sol.; un hombre intenta vender muchas gafas de sol
vinculación; un hombre lleva una tabla con muchos pares de gafas de sol.; un hombre lleva gafas de sol en un trozo de madera
neutral; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y el área de estar de una casa.; Un hombre mira a alguien cocinar algo en la estufa.
vinculación; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared hasta la cintura que separa la cocina y el área de estar de una casa.; Un hombre joven tiene un sombrero color canela.
contradicción; Un joven con un sombrero marrón y una camisa verde se asoma por encima de una pared que le llega a la cintura que separa la cocina y la sala de estar de una casa.; Un niño se cae por un tobogán.
contradicción; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared que le llega hasta la cintura que separa la cocina y la sala de estar de una casa.; Él está sentado en una mesa de picnic afuera.
neutral; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y la sala de estar de una casa.; Un hombre está mirando su casa.
neutral; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y el área de estar de una casa.; Un hombre joven tiene un pequeño sombrero color canela.
vinculación; Un joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y el área de estar de una casa.
neutral; Un joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y el área de estar de una casa.; Un joven está parado en la cocina.
neutral; Un joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y el área de estar de una casa.; El joven está mirando para ver si la cena ya está lista.
vinculación; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y la sala de estar de una casa.; Un hombre usa un sombrero.
vinculación; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y el área de estar de una casa; un hombre está adentro.
contradicción; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y la sala de estar de una casa.; Un hombre está durmiendo.
contradicción; Un joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared que le llega hasta la cintura que separa la cocina y el área de estar de una casa.; Un joven está afuera mirando la casa.
contradicción; Un joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared a la altura de la cintura que separa la cocina y la sala de estar de una casa.; Un joven tiene un sombrero blanco.
vinculación; Un hombre joven con un sombrero color canela y una camisa verde se asoma por encima de una pared hasta la cintura que separa la cocina y la sala de estar de una casa.; Él está de pie dentro de la casa.
neutral; Un hombre con una camisa verde y una gorra marrón se apoya en la barandilla de la cocina de alguien.; Un hombre está en la cocina de un amigo.
contradicción; Un hombre con una camisa verde y una gorra color canela se apoya contra una barandilla en la cocina de alguien.; Un hombre con una camisa roja está en el dormitorio de alguien.
vinculación; Un hombre con una camisa verde y una gorra marrón se apoya contra una barandilla en la cocina de alguien.; Un hombre está en una cocina
neutral; un hombre con una camisa verde y una gorra beige está parado en una casa.; un hombre está parado en una casa
vinculación; Un hombre con una camisa verde y una gorra beige está parado en una casa.; Un hombre con una camisa verde está parado cerca de la casa.
contradicción; Un hombre con una camisa verde y una gorra beige está parado en una casa.; Un hombre está conduciendo un automóvil.
contradicción; Niño con camisa verde de pie junto a la pared en la cocina.; El niño está dormido en su cama
neutral; Niño con camisa verde parado en la pared en la cocina.; Hay un niño siendo castigado en la cocina.
vinculación; Niño con camisa verde de pie junto a la pared en la cocina.; Hay un niño en el interior.
contradicción; La gente mira como un hombre atiende una bicicleta de piñón fijo debajo de una tienda de campaña.; Un hombre anda en bicicleta por el mundo de las tiendas de campaña.
neutral; La gente mira como un chico atiende una bicicleta de piñón fijo debajo de una tienda de campaña.; Está lloviendo y un chico está arreglando una bicicleta debajo de la protección de una tienda de campaña.
vinculación; La gente mira como un chico atiende una bicicleta de piñón fijo debajo de una carpa.; Un chico está trabajando en una bicicleta.
contradicción; hay un vagabundo fuera de este edificio; hay un hombre rico fuera de este edificio.
neutral; Hay un vagabundo afuera de este edificio.; El vagabundo está tratando de conseguir donaciones.
vinculación; Hay un vagabundo fuera de este edificio.; Hay un vagabundo fuera de este edificio.
contradicción; El hombre, debajo del dosel, está trabajando en una bicicleta mientras un espectador observa.; El hombre anda en su bicicleta por el barrio
neutral; El hombre, debajo del dosel, está trabajando en una bicicleta mientras un espectador observa.; El espectador está arreglando su bicicleta.
vinculación; El hombre, debajo del dosel, está trabajando en una bicicleta mientras un espectador observa.; El hombre está trabajando en su vehículo.
contradicción; Una mujer con chaqueta azul y pantalón negro está debajo de una carpa negra y amarilla; Una mujer con un vestido verde está en la fila para comprar palomitas de maíz en un cine.
vinculación; Una mujer con chaqueta azul y pantalón negro está debajo de una carpa negra y amarilla; Hay una mujer debajo de una carpa colorida.
neutral; Una mujer con una chaqueta azul y pantalones negros está debajo de una carpa negra y amarilla; Una mujer está sentada en una mesa de picnic debajo de una carpa al aire libre.
vinculación; Un niño en traje de baño rojo se ríe.; Veo a un niño en traje de baño rojo
neutral; un niño en traje de baño rojo se ríe; el niño está en la playa riendo
contradicción; un niño en traje de baño rojo se ríe.; el niño está en el espacio
contradicción; Un hombre corriendo hacia un charco de agua en un evento de atletismo.; Una mujer está durmiendo en una cama.
neutral; Un hombre corriendo a un charco de agua en un evento de pista y campo.; Un hombre negro está compitiendo en un triatlón.
vinculación; Un hombre corriendo a un charco de agua en un evento de pista y campo.; Un hombre está corriendo.
vinculación; Dos personas con camisa azul se toman una foto mientras una mujer con un pañuelo pasa junto a ellos.; La gente está usando una cámara.
neutral; dos personas con camisa azul se toman una foto mientras una mujer con un pañuelo pasa junto a ellos.; la gente tomó una foto de la mujer.
contradicción; Dos personas con camisa azul se toman una foto mientras una mujer con bufanda pasa junto a ellos.; La gente duerme sola.
neutral; un niño de cabello oscuro en traje de baño se ríe, sentado frente a una mesa de vidrio.; el niño estaba esperando para ir a la piscina
contradicción; un niño de cabello oscuro en traje de baño se ríe, sentado frente a una mesa de vidrio.; el niño rubio almorzó
vinculación; un niño de cabello oscuro en traje de baño se ríe, sentado frente a una mesa de vidrio.; el niño estaba sentado
vinculación; Una mujer obtiene agua de un pozo en un área con buena vegetación.; Una persona que extrae agua de un pozo con abundante vegetación alrededor.
neutral; Una mujer obtiene agua de un pozo en una zona con mucha vegetación.; Una mujer extrayendo agua de un pozo en un oasis en medio del desierto.
contradicción; Una mujer obtiene agua de un pozo en una zona con buena vegetación.; Una mujer que obtiene agua de un arroyo en una zona rocosa y montañosa.
contradicción; Niño con gafas de sol y traje de baño.; El niño lleva un esmoquin.
vinculación; Niño con gafas de sol y en traje de baño.; El niño está vestido en traje de baño.
neutral; Niño con gafas de sol y en traje de baño.; El niño está en la playa.
contradicción; Un niño en bañador está sentado en una mesa y riendo.; Todos están parados alrededor de una fogata.
neutral; Un niño en bañador está sentado en una mesa y se ríe.; Un niño se ríe de una broma.
vinculación; Un niño en bañador está sentado en una mesa y riendo.; Alguien se está riendo.
neutral; una dama con un vestido marrón sostiene un vaso y un cigarrillo en medio de una habitación llena de gente; la mujer asiste a una fiesta.
contradicción; una dama con un vestido marrón sostiene un vaso y un cigarrillo en medio de una habitación llena de gente; la mujer agarra su bolso mientras mira alrededor de la habitación vacía.
vinculación; Una dama con un vestido marrón sostiene un vaso y un cigarrillo en medio de una habitación llena de gente.; Una mujer está ubicada en medio de una habitación llena de gente sosteniendo un vaso.
contradicción; Una mujer sonríe tensamente a una cámara mientras otra mujer hace un gesto a su derecha para la cámara mientras un gran grupo de personas se mezcla detrás de ellos.; Una mujer está saltando desde un techo
neutral; Una mujer sonríe tensamente a una cámara mientras otra mujer hace un gesto a su derecha para la cámara mientras un gran grupo de personas se mezcla detrás de ellos.; Se está tomando una foto para enviar a una revista
vinculación; Una mujer sonríe tensamente a una cámara mientras otra mujer hace un gesto a su derecha para la cámara mientras un gran grupo de personas se mezcla detrás de ellos.; Una mujer sonríe a una cámara
contradicción; Mucha gente mezclándose y divirtiéndose en una reunión.; Un hombre solitario está solo.
neutral; Mucha gente mezclándose y divirtiéndose en una reunión.; Una familia celebra un cumpleaños.
vinculación; Mucha gente mezclándose y divirtiéndose en una reunión.; Un grupo de humanos.
vinculación; Dos mujeres parados en primer plano haciendo muecas frente a una multitud diversa de jóvenes.; Dos personas están haciendo muecas.
contradicción; Dos mujeres están en primer plano haciendo muecas frente a una multitud diversa de jóvenes.; Dos hombres están jugando al fútbol.
neutral; Dos mujeres están en primer plano haciendo muecas frente a una multitud diversa de jóvenes.; Dos profesores están haciendo muecas a sus alumnos.
neutral; dos hombres actuando en una banda.; hombres en concierto
vinculación; Dos hombres tocando en una banda.; Dos hombres tocan música
contradicción; dos hombres actuando en una banda.; perro duerme en la hierba
vinculación; Un hombre vestido sólo con ropa interior y zapatos tenis caminando por la calle.; Un hombre está caminando
contradicción; Un hombre vestido solo con ropa interior y zapatos tenis caminando por la calle.; El hombre está completamente vestido
neutral; Un hombre vestido solo con ropa interior y tenis caminando por la calle.; El hombre es raro
neutral; Una mujer de cabello oscuro fregando un cubo.; Una mujer se está preparando para lavar a su gato.
contradicción; Una mujer de cabello oscuro fregando un cubo.; Una mujer está fregando a un perro.
vinculación; Una mujer de cabello oscuro fregando un balde.; Una mujer fregando un balde.
vinculación; Un hombre con una lesión en la mano está caminando con un bastón en un parque.; Hay un hombre afuera.
contradicción; Un hombre con una lesión en la mano está caminando con un bastón en un parque.; Un hombre está durmiendo en un banco.
neutral; Un hombre con una lesión en la mano está caminando con un bastón en un parque.; Un hombre herido está dando un paseo.
contradicción; una grulla volando justo por encima de un cuerpo de agua; una grúa está sentada sobre un nido.
neutral; una grulla volando justo por encima de un cuerpo de agua; una grúa está buscando comida.
vinculación; una grúa volando justo encima de un cuerpo de agua; una grúa está al aire libre.
neutral; Los hombres de la construcción están trepando por los soportes de madera.; Algunos chicos están trepando por un edificio.
vinculación; Los hombres de la construcción están trepando por los soportes de madera.; Algunos hombres están trepando.
contradicción; los hombres de la construcción están trepando por los soportes de madera; algunos hombres están pintando una casa.
contradicción; Dos hombres en un andamio pintando el exterior de un edificio.; Dos hombres están lavando las ventanas del edificio.
vinculación; Dos hombres en un andamio pintando el exterior de un edificio.; Dos hombres están arreglando la apariencia del edificio.
neutral; Dos hombres en un andamio pintando el exterior de un edificio.; Dos hombres están pintando el edificio de amarillo.
neutral; Dos hombres están sentados en un andamio y pintan una pared.; Los hombres están trabajando en un sitio de construcción.
vinculación; Dos hombres están sentados en un andamio y pintan una pared.; Los hombres están haciendo que la pared se vea mejor.
contradicción; dos hombres están sentados en un andamio y pintan una pared; los hombres están comiendo un sándwich.
neutral; Dos hombres vestidos con ropa de trabajo suben a un andamio en un sitio de construcción.; Dos trabajadores de la construcción están subiendo como parte de su trabajo.
vinculación; Dos hombres vestidos con ropa de trabajo suben a un andamio en un sitio de construcción.; Dos hombres están trabajando en la construcción.
contradicción; Dos hombres vestidos con ropa de trabajo suben a un andamio en un sitio de construcción.; Dos hombres están clavando algo en una pared.
vinculación; Un hombre con camisa blanca está en un tejado levantando una tabla.; Un hombre con camisa blanca.
contradicción; Un hombre con camisa blanca está en un tejado levantando una tabla.; El hombre tiene una camisa roja.
neutral; Un hombre con una camisa blanca está en un tejado levantando una tabla.; El hombre es negro.
vinculación; Un hombre y una mujer están parados cerca de una parrilla, y el hombre está quemando carne con un pequeño soplete.; Un hombre está cocinando en una parrilla mientras una mujer observa.
neutral; Un hombre y una mujer están parados cerca de una parrilla, y el hombre está quemando carne con un pequeño soplete.; Un hombre y una mujer están celebrando una fiesta al aire libre.
contradicción; Un hombre y una mujer están parados cerca de una parrilla, y el hombre está quemando carne con un pequeño soplete.; Un hombre y una mujer están asando bajo la lluvia.
vinculación; Dos personas preparando carne en una parrilla al lado de la calle con una persona con una máscara mientras la otra inclina la cabeza hacia abajo.; Dos hombres están cocinando al aire libre.
contradicción; Dos personas preparando carne en una parrilla al lado de la calle con una persona con una máscara mientras la otra inclina la cabeza hacia abajo.; Dos hombres están sentados en el sofá viendo la televisión.
neutral; Dos personas preparando carne en una parrilla al lado de la calle con una persona con una máscara mientras la otra inclina la cabeza hacia abajo.; Dos hombres trabajan en un puesto de perritos calientes en la acera.
vinculación; Un hombre y su asistente usan un soplete de propano para asar bistecs.; Dos personas están haciendo bistec con un soplete.
contradicción; Un hombre y su asistente usan un soplete de propano para asar bistecs.; Una persona está cocinando espaguetis en una estufa.
neutral; Un hombre y su asistente usan un soplete de propano para asar filetes.; Dos chefs están haciendo filetes con un soplete.
neutral; Dos niños de piel oscura mirando mientras la gente detrás de ellos mezcla polvo en sus ropas florales.; Dos niños pequeños del vecindario mirando a otras personas mezclando polvo
contradicción; Dos niños de piel oscura mirando mientras la gente detrás de ellos mezclan polvo en sus ropas florales.; Los niños se van a dormir en el dormitorio.
vinculación; Dos niños de piel oscura que miran fijamente mientras la gente detrás de ellos mezcla polvo en sus ropas florales.; Dos niños miran a la gente mezclando polvo en sus ropas florales.
contradicción; Dos personas preparan carne sobre una parrilla con un soplete.; La pareja está jugando al ajedrez.
neutral; Dos personas preparando carne sobre una parrilla con un soplete.; La gente no tiene ni idea de cómo asar a la parrilla.
vinculación; Dos personas preparando carne sobre una parrilla con un soplete.; La gente está cocinando.
vinculación; Hombre con el pelo teñido de naranja tocando una guitarra eléctrica.; El hombre está tocando la guitarra.
neutral; Hombre con el pelo teñido de naranja tocando una guitarra eléctrica.; El hombre está en el escenario.
contradicción; Hombre con el pelo teñido de naranja tocando una guitarra eléctrica.; El pelo del hombre está en llamas.
vinculación; Dos perros corren en un campo de hierba alta.; Los perros corren en un campo
neutral; Dos perros corren en un campo de hierba alta.; Los perros están afuera
contradicción; Dos perros corren en un campo de hierba alta.; Los perros duermen.
contradicción; Hombres parados en un contenedor de basura en una ciudad; Algunos hombres están quemando basura.
neutral; Hombres parados en un contenedor de basura en una ciudad.; Algunos hombres sin hogar están buscando comida.
vinculación; Hombres parados en un contenedor de basura en una ciudad.; Algunos hombres están en un contenedor de basura.
vinculación; Dos niños pequeños vestidos con ropa de invierno bajan en sus trineos de juguete por una pequeña colina.; Dos niños montan en sus trineos.
contradicción; Dos niños pequeños vestidos con ropa de invierno bajan en sus trineos de juguete por una pequeña colina.; Los niños están en una piscina jugando con una pelota de playa.
neutral; Dos niños pequeños vestidos con ropa de invierno bajan en sus trineos de juguete por una pequeña colina.; Los niños están emocionados porque esta es la primera nevada del invierno.
neutral; "Dos niños bajaron en trineo por una colina sobre unos discos de plástico a los que a menudo se hace referencia como" "platillos" "."; Los niños son hermanos.
vinculación; "Dos niños bajan en trineo por una colina en discos de plástico a los que a menudo se hace referencia como" "platillos" "."; Los niños están en trineo.
contradicción; "Dos niños bajaron en trineo por una colina sobre unos discos de plástico a los que a menudo se hace referencia como" "platillos" "."; Los niños están en la escuela.
vinculación; Un hombre sentado en una canoa en la orilla de un lago.; Un hombre está en una canoa.
contradicción; Un hombre sentado en una canoa en la orilla de un lago.; Un hombre bucea.
neutral; Un hombre sentado en una canoa en la orilla de un lago.; Un hombre espera para salir al lago.
contradicción; Hombre sentado en una canoa varada junto a un lago.; Una mujer está parada en el bosque
vinculación; Hombre sentado en una canoa varada junto a un lago.; Un hombre está sentado en un bote
neutral; Hombre sentado en una canoa varada junto a un lago.; Un hombre está sentado afuera
contradicción; Dos niños duermen en un cochecito para dos niños en la acera; 7 niños duermen en un automóvil.
neutral; Dos niños duermen en un cochecito para dos niños en la acera.; Dos niños duermen en un cochecito.
vinculación; Dos niños están durmiendo en un cochecito para dos niños en la acera.; Dos niños están durmiendo en un cochecito para varios niños en la acera.
vinculación; Un hombre está sentado en un bote en la orilla con el lago al fondo.; Un hombre está al aire libre.
neutral; Un hombre está sentado en un bote en la orilla con el lago al fondo.; Un hombre está pescando.
contradicción; Un hombre está sentado en un bote en la orilla con el lago al fondo.; Un hombre está sentado en un sofá.
contradicción; un hombre sentado en un bote de remos; un hombre está parado en un bote
vinculación; Un hombre sentado en un bote de remos; un hombre está en un bote de remos
neutral; un hombre sentado en un bote de remos; un hombre está en un bote de remos esperando rescate
neutral; una mujer vestida de negro y con unos auriculares hace una bebida de café.; la mujer tiene el pelo rubio.
contradicción; Una mujer vestida de negro y con auriculares hace una bebida de café.; La mujer está vestida de naranja.
vinculación; Una mujer vestida de negro y con auriculares hace una bebida de café.; La mujer está escuchando algo.
contradicción; Dos guardias están sentados cerca de una entrada.; Dos guardias están parados en la salida.
vinculación; Dos guardias están sentados cerca de una entrada.; Dos personas están mirando una entrada.
neutral; Dos guardias están sentados cerca de una entrada.; Dos guardias están de guardia.
neutral; Dos guardias sentados y hablando entre ellos.; Dos guardias altos sentados en una mesa.
vinculación; Dos guardias sentados y hablando entre ellos.; Gente sentada y hablando.
contradicción; Dos guardias sentados y hablando entre ellos.; Dos guardias disparando armas.
vinculación; Hombre con sudadera con capucha gris asintiendo con la cabeza hacia abajo.; Un hombre viste una sudadera con capucha gris.
neutral; Hombre con sudadera con capucha gris asintiendo con la cabeza hacia abajo.; Un ex convicto usa una sudadera con capucha roja.
contradicción; Hombre con sudadera con capucha gris asintiendo con la cabeza hacia abajo.; Una dama viste una sudadera con capucha azul.
neutral; Dos personas con pantalones azules y chalecos de seguridad amarillos se sientan en una puerta abierta en una pared roja y azul.; Dos trabajadores toman un descanso juntos.
contradicción; Dos personas con pantalones azules y chalecos de seguridad amarillos se sientan en una puerta abierta en una pared roja y azul.; Dos personas se sientan en una puerta cerrada.
vinculación; Dos personas con pantalones azules y chalecos de seguridad amarillos se sientan en una puerta abierta en una pared roja y azul.; Dos personas con ropa a juego se sientan juntas.
vinculación; Un hombre con una sudadera con capucha sentado en una caja de herramientas.; Un hombre está sentado.
contradicción; Un hombre con una sudadera con capucha sentado en una caja de herramientas.; Un hombre corre una carrera.
neutral; Un hombre con una sudadera con capucha sentado en una caja de herramientas.; Un trabajador almuerza.
neutral; Un hombre encapuchado está manipulando un videocasete.; Un ladrón intenta ocultar evidencia de irregularidades
contradicción; Un hombre encapuchado está manipulando un videocasete.; Un hombre encapuchado graba a personas afuera
vinculación; Un hombre encapuchado está manipulando un videocasete.; Un hombre encapuchado juega con el equipo
contradicción; una persona corpulenta con una sudadera gris y pantalones cortos blancos se sienta junto a una herramienta de trabajo de madera.; La casa verde está llena de plantas.
neutral; una persona corpulenta con una sudadera gris y pantalones cortos blancos se sienta junto a una herramienta para trabajar la madera.; Hay un taller de carpintería.
vinculación; Una persona corpulenta con una sudadera gris y pantalones cortos blancos se sienta junto a una herramienta para trabajar la madera.; Hay una herramienta para trabajar la madera.
vinculación; Persona con sudadera con capucha que oculta su rostro sentada junto a un tronco recién cortado.; Se sienta un hombre con la cara cubierta.
neutral; Persona con sudadera con capucha que oculta su rostro sentada junto a un tronco recién cortado.; Un hombre que oculta su rostro se sienta junto al árbol caído.
contradicción; Persona con sudadera con capucha que oscurece su rostro sentada junto a un tronco recién cortado.; Un hombre con un rostro claramente visible se pone de pie.
contradicción; Un perro bronceado sacudiéndose el agua de sí mismo; El perro está seco.
contradicción; Un perro bronceado sacudiéndose el agua de sí mismo; Sin agua
vinculación; Un perro bronceado que se sacude el agua; El perro está mojado.
neutral; Un perro bronceado que se sacude el agua; El perro es un caniche.
neutral; Un perro bronceado sacándose el agua de sí mismo; Un perro acaba de salir de un baño
contradicción; Un perro bronceado que se sacude el agua; Un laboratorio negro saltando en un lago.
neutral; Un perro bronceado sacudiéndose el agua de sí mismo; Un perro enorme
vinculación; Un perro bronceado que se sacude el agua; Un perro se sacude.
vinculación; Un perro bronceado que se sacude el agua; Un animal que intenta secarse.
contradicción; un perro bronceado que se sacude el agua; un cachorro duerme en la cama
neutral; Un perro bronceado que se sacude el agua; Un perro está mojado.
vinculación; Un perro bronceado que se sacude el agua; Un animal está tratando de secarse
neutral; Un perro bronceado sacudiéndose el agua de sí mismo; Un labrador retriever secándose.
contradicción; Un perro bronceado que se sacude el agua; Rasputín patineta.
vinculación; Un perro bronceado sacudiéndose el agua de sí mismo; Un animal
neutral; pato real nadando en el agua.; El pato está en el estanque.
contradicción; pato real nadando en el agua; el pato está en el corralito.
vinculación; pato real nadando en el agua.; El pato está afuera en el agua.
vinculación; Un pato marrón con una cabeza verde bate sus alas en el agua.; A los patos les gusta batir sus alas en el agua.
neutral; Un pato marrón con una cabeza verde bate sus alas en el agua.; Alguien estaba asustando a un pato en el agua.
contradicción; Un pato marrón con cabeza verde bate sus alas en el agua.; A los patos les gusta comerse a otros patos en el agua.
neutral; Un pato real de cabeza verde batiendo sus alas en el agua.; El pato está siendo perseguido.
vinculación; Un pato ánade real de cabeza verde batiendo sus alas en el agua.; Hay un pato ánade real.
contradicción; Un pato real de cabeza verde batiendo sus alas en el agua.; El pato es rojo.
vinculación; Un hombre pasa en bicicleta por el mercado de alimentos de Chung May.; Un hombre pasa en su transporte por un mercado de alimentos.
neutral; Un hombre pasa en su bicicleta por el mercado de alimentos de Chung May.; Un hombre mira el mercado de alimentos mientras pasa su transporte.
contradicción; Un hombre pasa en bicicleta por el mercado de alimentos de Chung May.; Un hombre almuerza en casa.
contradicción; Un hombre pasa en bicicleta por delante de una tienda de comestibles.; Un hombre pasa en un automóvil por una tienda de comestibles.
neutral; Un hombre pasa en bicicleta por delante de una tienda de comestibles.; Un hombre en una bicicleta de diez velocidades pasa por delante de una tienda de comestibles.
vinculación; Un hombre pasa en bicicleta por delante de una tienda de comestibles.; Un hombre pasa en bicicleta por una tienda de comestibles.
contradicción; Un hombre con una mochila pasaba en bicicleta por el mercado de comida china.; Un hombre con un bolso está sentado quieto.
vinculación; Un hombre con una mochila pasaba en bicicleta por el mercado de alimentos chino.; Una persona está sobre un objeto en movimiento.
neutral; Un hombre con una mochila pasaba en bicicleta por el mercado de comida china.; Un hombre viaja a un destino.
neutral; Un hombre pasa en bicicleta por el mercado de alimentos de Chung May.; Un hombre conduce su bicicleta en la ciudad, pasando por mercados de alimentos y otras tiendas.
contradicción; Un hombre pasa en bicicleta por el mercado de alimentos de Chung May.; Un hombre estaciona su bicicleta frente al mercado de alimentos de Chung May.
vinculación; Un hombre pasa en bicicleta por el mercado de alimentos de Chung May.; Un hombre pasa en bicicleta por una tienda.
neutral; Dos niñas, una morena vestida como una sirena y una rubia con una camisa verde parados en la acera sosteniendo tarjetas informativas.; Los turistas tratan de hacerse una idea de su entorno.
vinculación; Dos niñas, una morena vestida de sirena y una rubia con una camisa verde parados en la acera sosteniendo tarjetas informativas.; Una pareja de niñas se relajan con algo de material de lectura.
contradicción; Dos niñas, una morena vestida de sirena y una rubia con camisa verde parados en la acera sosteniendo tarjetas informativas.; Varias empresarias intentan vender productos caros.
contradicción; Un hombre arrodillado en un techo tocando un trozo de madera contrachapada con gafas de sol.; Un hombre se cae de un techo mientras trata de atrapar sus gafas de sol que se caen.
vinculación; Un hombre arrodillado en un techo tocando un trozo de madera contrachapada con gafas de sol.; Un hombre con gafas de sol está arrodillado en la azotea de una casa.
neutral; Un hombre arrodillado en un techo tocando una pieza de madera contrachapada con gafas de sol.; Un hombre arrodillado en un techo está arreglando un punto en el techo con una pieza de madera contrachapada.
contradicción; Nadador masculino haciendo la brazada de mariposa en un lago.; Un hombre está sentado en el sofá.
neutral; Nadador masculino haciendo el estilo mariposa en un lago.; Un hombre practicando su estilo mariposa.
vinculación; Nadador masculino haciendo la brazada de mariposa en un lago.; Un hombre nadando.
contradicción; Un hombre con gorro de baño y gafas de protección está nadando en un río.; Un hombre está nadando en una piscina.
vinculación; Un hombre con gorro de baño y gafas de protección está nadando en un río.; Un hombre se está guardando el agua de los ojos.
neutral; Un hombre con gorro de baño y gafas está nadando en un río.; Un hombre está aprendiendo a nadar.
contradicción; Un perro cerca de la orilla de un cuerpo de agua.; Un perro está en un bote
vinculación; Un perro cerca de la orilla de un cuerpo de agua.; Un perro está afuera cerca del agua
neutral; Un perro cerca de la orilla de un cuerpo de agua.; Un perro está esperando a su dueño
vinculación; Un nadador local lleva un gorro de baño y gafas de natación mientras nada en un lago.; El nadador está en el lago
contradicción; un nadador local usa gorro de baño y gafas de natación mientras nada en un lago.; el nadador está en la piscina
neutral; un nadador local usa gorro de baño y gafas de natación mientras nada en un lago.; el lago está frío
vinculación; Y el dúo masculino y femenino actúan en el escenario.; Dos personas actuando.
contradicción; Y el dúo masculino y femenino actúan en el escenario.; un hombre y una mujer realizando una cirugía.
neutral; Y el dúo masculino y femenino actúan en el escenario.; un hombre y una mujer actuando en el escenario.
neutral; Niño volando un avión de juguete en un campo abierto de heno.; El niño estaba jugando con su avión de juguete.
vinculación; Niño volando un avión de juguete en un campo abierto de heno.; El niño pequeño estaba volando su avión de juguete en campo abierto.
contradicción; Niño volando un avión de juguete en un campo abierto de heno.; La niña estaba jugando con su muñeca.
vinculación; Un pequeño grupo de mujeres se sienta junto a una tienda en un patio que de otro modo estaría desierto.; Las mujeres se sientan al lado de una tienda.
contradicción; Un pequeño grupo de mujeres se sienta junto a una tienda en un patio que de otra manera estaría desierto.; Mujer camina por un centro comercial lleno de gente.
neutral; Un pequeño grupo de mujeres se sienta junto a una tienda en un patio que de otro modo estaría desierto.; Mujeres esperan a que abra una tienda.
neutral; Un niño con una camisa roja y jeans azules está jugando con un juguete volador en un campo en un día con cielo azul y nubes hinchadas.; Un niño tiene un avión de control remoto en el campo junto a su casa.
vinculación; Un niño con camisa roja y jeans azules está jugando con un juguete volador en un campo en un día con cielo azul y nubes hinchadas.; Una persona joven está jugando con un objeto en el aire.
contradicción; Un niño con camisa roja y jeans azules está jugando con un juguete volador en un campo en un día con cielo azul y nubes hinchadas.; Un niño está jugando con un camión de basura de juguete en la calle.
vinculación; Un niño está en un campo con un avión de juguete en el aire frente a él.; Un niño está jugando en un campo.
contradicción; Un niño está en un campo con un avión de juguete en el aire frente a él.; Un niño está en un evento deportivo.
neutral; Un niño está en un campo con un avión de juguete en el aire frente a él.; Un niño está volando un avión con su padre.
contradicción; Un niño con una camisa roja lanza un avión de juguete en medio de un campo grande.; Un niño está jugando con sus juguetes en el dormitorio.
neutral; Un niño con una camisa roja está lanzando un avión de juguete en medio de un campo grande.; Un niño está afuera.
vinculación; Un niño con una camisa roja está lanzando un avión de juguete en medio de un campo grande.; Un niño está jugando con un avión de juguete afuera.
vinculación; En un día lluvioso, una persona camina por una calle concurrida de la ciudad llevando una camisa a cuadros de color oscuro en una percha y sosteniendo una gaita debajo del brazo.; Una persona camina bajo la lluvia
neutral; En un día lluvioso, una persona camina por una calle concurrida de la ciudad con una camisa a cuadros de color oscuro en una percha y sujeta una gaita debajo del brazo.; Una persona lleva sus cosas para un desfile
contradicción; En un día lluvioso, una persona camina por una calle concurrida de la ciudad llevando una camisa a cuadros de color oscuro en una percha y sosteniendo una gaita debajo del brazo.; Una persona lleva una percha vacía y gaitas
neutral; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; El hombre llega tarde a un funeral.
vinculación; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; El hombre bajo la lluvia está mojado.
neutral; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; Tiene frío.
neutral; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; El hombre llega tarde al funeral.
contradicción; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; El hombre está tocando la trompeta.
contradicción; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; El caballero camina llevando solo su guitarra
contradicción; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; La mujer sostiene un violín.
neutral; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; El rostro del hombre está rojo de emoción.
contradicción; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; Un caballero que camina bajo la lluvia hacia el festival de la flauta.
contradicción; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; Está seco.
vinculación; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; El caballero camina bajo la lluvia.
vinculación; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; El hombre está mojado.
vinculación; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; Un hombre está afuera con un instrumento.
vinculación; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; Un caballero que camina bajo la lluvia, sosteniendo su instrumento.
neutral; Un caballero que camina bajo la lluvia mientras sostiene su gaita parece llegar tarde a un evento de algún tipo.; Un caballero que camina bajo la lluvia caminando hacia un funeral.
vinculación; Un hombre con un traje único está tocando la gaita mientras algunas personas lo miran fijamente.; Un hombre está tocando la gaita.
contradicción; Un hombre con un traje único toca la gaita mientras algunas personas lo miran fijamente.; Una mujer con un traje único toca la gaita mientras algunas personas la miran.
neutral; Un hombre con un traje único está tocando la gaita mientras algunas personas lo miran fijamente.; Un hombre con un traje único está tocando la gaita para ganar dinero.
neutral; Un hombre extraño toca su gaita en la ciudad mientras camina vestido con una falda escocesa.; El hombre está tocando un canto fúnebre.
vinculación; Un hombre extraño toca su gaita en la ciudad mientras camina vestido con una falda escocesa.; El hombre sostiene un instrumento.
contradicción; Un hombre extraño toca su gaita en la ciudad mientras camina vestido con una falda escocesa.; El hombre lleva jeans.
vinculación; Hombre con atuendo escocés tocando la gaita en un día lluvioso en la acera.; Un hombre tocando música en la acera.
neutral; Hombre con atuendo escocés tocando la gaita en un día lluvioso en la acera.; Un hombre tocando música en la acera frente a un restaurante.
contradicción; Hombre con atuendo escocés tocando la gaita en un día lluvioso en la acera.; Una mujer con atuendo escocés tocando la gaita en un día lluvioso en la acera.
neutral; Dos hombres jugando a las herraduras.; Dos muchachos compiten en un torneo de herradura.
vinculación; Dos hombres jugando a las herraduras.; Dos chicos están al aire libre.
contradicción; Dos hombres jugando a las herraduras.; Dos chicos están jugando baloncesto.
neutral; La gente disfrazada se entretiene en un parque de atracciones.; La gente es artistas pagados.
vinculación; La gente disfrazada se entretiene en un parque de atracciones.; La gente está disfrazada.
contradicción; La gente disfrazada se divierte en un parque de atracciones.; La gente está desnuda.
contradicción; la gente está jugando cerca del océano; la gente está jugando a las cartas en Las Vegas.
neutral; La gente está jugando cerca del océano.; La gente está lanzando un frisbee a un perro en la playa.
vinculación; La gente está jugando cerca del océano.; La gente está jugando.
vinculación; Un montón de gente está bailando y celebrando.; La gente está moviendo sus cuerpos.
contradicción; Un montón de gente está bailando y celebrando.; La gente está dormida.
neutral; un montón de gente está bailando y celebrando; están celebrando su boda.
neutral; Dos mujeres están mirando un cuaderno en un laboratorio.; Los compañeros de laboratorio están estudiando juntos.
vinculación; Dos mujeres están mirando un cuaderno en un laboratorio.; A las niñas están mirando algo.
contradicción; Dos mujeres están mirando un cuaderno en un laboratorio.; Dos hombres comparten una copia de 50 tonos de gris.
vinculación; Dos mujeres mirando información en un folleto en espiral.; Dos mujeres están mirando un folleto juntas.
neutral; Dos mujeres mirando información en un folleto en espiral.; Dos personas están revisando el manual.
contradicción; Dos mujeres mirando información en un folleto en espiral.; Un grupo de hombres sostiene libros.
vinculación; Dos mujeres con gafas de seguridad, mirando el mismo cuaderno.; Dos mujeres miran juntas un cuaderno, ambas llevan sus gafas de seguridad.
contradicción; Dos mujeres con gafas de seguridad, mirando el mismo cuaderno.; Dos mujeres están sentadas una al lado de la otra mirando sus cuadernos.
neutral; Dos mujeres con gafas de seguridad, mirando el mismo cuaderno.; Dos mujeres están mirando algo.
contradicción; Dos mujeres jóvenes con gafas de seguridad mientras trabajan en un laboratorio.; Dos mujeres están acampando afuera.
neutral; Dos mujeres jóvenes con gafas de seguridad mientras trabajan en un laboratorio.; Dos mujeres están trabajando con productos químicos peligrosos.
vinculación; Dos mujeres jóvenes con gafas de seguridad mientras trabajan en un laboratorio.; Dos mujeres tienen los ojos protegidos.
contradicción; Dos niñas, con gafas protectoras, en un laboratorio revisando un libro.; Las niñas están diseccionando una rana.
vinculación; Dos niñas, con gafas protectoras, en un laboratorio revisando un libro.; Las niñas están mirando un libro.
neutral; Dos niñas, con gafas protectoras, en un laboratorio revisando un libro.; El libro es sobre química.
neutral; cinco señoritas bailan ballet con las piernas hacia atrás y los brazos en alto.; algunas personas bailan
vinculación; Cinco señoritas bailan ballet con las piernas hacia atrás y los brazos en alto.; Cinco señoritas bailan.
contradicción; cinco señoritas bailan ballet con las piernas hacia atrás y los brazos en alto; cinco mujeres no están allí
neutral; Cuatro bailarines vestidos cada uno de negro con una cinta roja alrededor de la cintura están bailando.; Cuatro bailarines visten trajes negros y rojos y bailan el tango.
vinculación; Están bailando cuatro bailarines vestidos cada uno de negro con una cinta roja alrededor de la cintura.; Hay cuatro personas bailando, cada una vestida de negro con un cinturón de cinta roja.
contradicción; cuatro bailarines vestidos cada uno de negro con una cinta roja alrededor de la cintura están bailando.; los cuatro bailarines, vestidos de negro y rojo, están descansando y sentados en una mesa.
neutral; cuatro bailarines de ballet vestidos de negro se están presentando en un escenario.; la gente está actuando frente a una gran multitud
vinculación; Cuatro bailarines de ballet vestidos de negro están actuando en un escenario.; La gente está realizando ballet
contradicción; cuatro bailarines de ballet con trajes negros actúan en un escenario.; la gente está en casa durmiendo
contradicción; Un hombre en una bicicleta roja haciendo estallar un caballito.; Un hombre está montando una patineta.
vinculación; Un hombre en una bicicleta roja haciendo estallar un caballito.; Un hombre está montando una bicicleta roja.
neutral; Un hombre en una bicicleta roja haciendo un caballito.; El hombre se está mostrando a sus amigos.
neutral; Un tipo que anda en bicicleta en la calle haciendo un pop-a-wheely.; Un tipo que hace trucos en una bicicleta.
contradicción; Un hombre en bicicleta en la calle haciendo un pop-a-wheely.; Un hombre destrozando su bicicleta.
vinculación; Un chico en bicicleta en la calle haciendo un pop-a-wheely.; Un chico en bicicleta en la calle haciendo un wheely.
vinculación; Un hombre en una bicicleta roja que está arrastrando un carro detrás de ella.; Un hombre arrastrando un carro mientras anda en bicicleta
neutral; Un hombre en una bicicleta roja que está arrastrando un carro detrás de ella.; Un hombre que arrastra un carro mientras monta una bicicleta para encontrarse con su amigo
contradicción; un hombre en una bicicleta roja que está arrastrando un carro detrás de ella.; una mujer sosteniendo un gato desaliñado
neutral; Un hombre monta su bicicleta en una rueda mientras remolca algo detrás de él.; La bicicleta es cómoda de montar
contradicción; Un hombre monta su bicicleta en una rueda mientras remolca algo detrás de él.; El hombre en la bicicleta no tiene piernas
vinculación; Un hombre monta su bicicleta en una rueda mientras remolca algo detrás de él.; El hombre está en una bicicleta
vinculación; Un hombre con una camisa azul montando una bicicleta roja haciendo un caballito en medio de la carretera.; El hombre está balanceándose sobre una rueda.
neutral; Un hombre con camisa azul montando una bicicleta roja haciendo un caballito en medio de la carretera.; El hombre es un ciclista profesional.
contradicción; Un hombre con una camisa azul montando una bicicleta roja haciendo un caballito en medio de la carretera.; El hombre lleva una camisa verde.
vinculación; Un comensal de color rojo cuenta con sillas de color rojo oscuro.; Hay sillas rojas en el comensal.
neutral; Un comensal de color rojo tiene sillas de color rojo oscuro.; Todas las sillas y mesas del comensal son rojas.
contradicción; Un comensal de color rojo tiene sillas de color rojo oscuro.; No hay sillas rojas en el comensal.
contradicción; dos personas sentadas en las sombras cerca del agua.; la gente está al sol en el desierto
neutral; Dos personas sentadas en las sombras cerca del agua.; es un día soleado
vinculación; Dos personas sentadas en las sombras cerca del agua.; La gente está sentada junto al agua
vinculación; Dos niños se abrazan.; Un niño está dando un abrazo a otro niño.
neutral; Dos niños se abrazan.; Los niños sonríen.
contradicción; dos niños se abrazan; los niños se cepillan los dientes.
contradicción; Un hombre con sombrero y chaqueta negra lee un periódico; Un hombre está leyendo un libro.
vinculación; Un hombre con sombrero y chaqueta negra lee un periódico; Un hombre está leyendo un periódico.
neutral; Un hombre con sombrero y chaqueta negra lee un periódico; Un hombre está leyendo la sección de deportes.
neutral; Un hombre con una chaqueta oscura y un sombrero que lee un periódico mientras se inclina.; Un hombre está leyendo un periódico mientras está apoyado contra una pared de ladrillos.
vinculación; Un hombre con una chaqueta oscura y un sombrero que lee un periódico mientras se inclina.; Un hombre está leyendo un periódico.
contradicción; Un hombre con una chaqueta oscura y un sombrero leyendo un periódico mientras se inclina.; Un hombre está leyendo un periódico en un tren.
vinculación; Un hombre con un sombrero apoyado en un poste leyendo un periódico.; Un hombre está leyendo un periódico afuera.
contradicción; Un hombre con un sombrero apoyado en un poste leyendo un periódico.; Una mujer está leyendo una revista.
neutral; Un hombre con sombrero apoyado en un poste leyendo un periódico.; El reportero hojea el periódico matutino en busca de su artículo principal.
neutral; Un hombre bien vestido que lee el periódico frente a un edificio más antiguo.; Hombre de negocios revisando las existencias en el periódico de la calle.
contradicción; Un hombre bien vestido leyendo el periódico frente a un edificio antiguo.; Mujer leyendo un libro al aire libre.
vinculación; Un hombre bien vestido que lee el periódico frente a un edificio más antiguo.; Hombre con atuendo profesional leyendo un periódico afuera.
neutral; Un hombre apoyado en una estructura frente a un edificio leyendo algo.; Un hombre se inclina contra una instalación de arte
vinculación; Un tipo apoyado en una estructura frente a un edificio leyendo algo.; una persona leyendo frente a un edificio
contradicción; un hombre apoyado en una estructura frente a un edificio leyendo algo.; un ciego sentado frente a un edificio
contradicción; Tres niños en patines en una arena dos niñas y un niño, el niño lleva patines de ruedas naranjas.; Los niños están en casa viendo la televisión.
vinculación; Tres niños en patines en una arena dos niñas y un niño, el niño lleva patines naranjas.; Los niños tienen algo en los pies.
neutral; Tres niños en patines en una arena dos niñas y un niño, el niño lleva patines de ruedas naranjas.; Los niños son parientes.
neutral; Niño patinando en una pista de patinaje, dos niñas en el fondo.; Un niño patina con sus amigos.
vinculación; Niño patinando en una pista de patinaje, dos niñas en el fondo.; Un niño patina con otras personas a su alrededor.
contradicción; Niño patinando en una pista de patinaje, dos niñas en el fondo.; Una niña está jugando sola en un parque.
neutral; tres niños están patinando en una pista de patinaje sobre ruedas.; algunos niños van a patinar
contradicción; tres niños están patinando en una pista de patinaje; los hombres están haciendo yoga
vinculación; Tres niños están patinando en una pista de patinaje.; Tres niños están patinando sobre hielo
vinculación; tres jóvenes patinando en una pista de patinaje; las tres personas están patinando juntas.
contradicción; tres jóvenes patinando en una pista de patinaje; las tres personas están tirando la pelota de béisbol.
neutral; tres jóvenes patinando en una pista de patinaje; las tres personas se conocen.
neutral; Dos niñas y un niño patinando.; Algunos niños están teniendo un concurso de patinaje.
vinculación; Dos niñas y un niño patinando.; Algunos niños están patinando.
contradicción; Dos niñas y un niño patinando.; Algunos niños están jugando baloncesto.
vinculación; Un niño pequeño se balancea hacia atrás muy alto.; Un niño pequeño se balancea alto
neutral; un niño pequeño se balancea hacia atrás muy alto; un niño balancea alto
contradicción; un niño pequeño se balancea hacia atrás muy alto.; un niño pequeño juega en un tobogán
neutral; un hombre vestido con un abrigo azul y un pañuelo rojo echa hacia atrás el brazo mientras sostiene un palo en la playa.; el hombre lleva puesto gucci
vinculación; Un hombre vestido con un abrigo azul y un pañuelo rojo levanta el brazo hacia atrás mientras sostiene un palo en la playa.; un hombre con un abrigo
contradicción; un hombre vestido con un abrigo azul y un pañuelo rojo levanta el brazo hacia atrás mientras sostiene un palo en la playa; el hombre lleva una sudadera
vinculación; Un hombre con una bufanda lanza un palo al estilo de una jabalina en una playa abandonada.; El hombre arrojó un palo.
neutral; Un hombre con una bufanda lanza un palo al estilo de jabalina en una playa abandonada.; El hombre está practicando lanzamiento de jabalina para una competencia.
contradicción; un hombre con una bufanda lanza un palo al estilo de una jabalina en una playa abandonada; el hombre está bailando a la luz de la luna con su hija.
neutral; Un hombre se prepara para lanzar una vara de bambú como una jabalina.; Un hombre se prepara para demostrar una antigua técnica de caza.
vinculación; Un hombre se prepara para lanzar una vara de bambú como una jabalina.; Un hombre sostiene una vara.
contradicción; Un hombre se prepara para lanzar una vara de bambú como una jabalina.; Un hombre trabaja para transformar su vara de bambú en una caña de pescar.
vinculación; Un hombre con una bufanda roja está lanzando un palo largo.; Un hombre con una cicatriz lanza un palo.
neutral; Un hombre con una bufanda roja está lanzando un palo largo.; Bob Stickthrower hizo honor a su nombre.
contradicción; Un hombre con un pañuelo rojo está lanzando un palo largo.; Un hombre se comió un palo.
vinculación; Un hombre se prepara para lanzar un palo en la playa.; Un hombre se prepara para lanzar un palo.
neutral; Un hombre se prepara para lanzar un palo en la playa.; Un hombre se prepara para lanzar un palo a su perro.
contradicción; Un hombre se prepara para tirar un palo en la playa.; Un hombre está sentado quieto en la playa.
vinculación; Dos hombres jóvenes compiten en un juego informal de baloncesto.; Hay un 1 contra 1 entre amigos
neutral; Dos hombres jóvenes compiten en un juego informal de baloncesto.; Hay un 1 contra 1 entre amigos por dinero
contradicción; Dos hombres jóvenes compiten en un juego informal de baloncesto.; La gente no practica deportes
vinculación; Un niño y una niña se abrazan y sonríen.; Pareja joven abrazándose
neutral; Un niño y una niña se abrazan y sonríen.; Juventud disfrutando
contradicción; Un niño y una niña se abrazan y sonríen.; Juventud jugando
neutral; Una mujer con mucho maquillaje está parada junto a un letrero de luz roja.; El maquillaje lo hizo su hija.
vinculación; Una mujer con mucho maquillaje está de pie junto a un letrero de luz roja.; Una mujer con mucho maquillaje está de pie.
contradicción; Una mujer con mucho maquillaje está de pie junto a un letrero de luz roja.; Un hombre con mucho maquillaje está de pie.
contradicción; Un hombre mayor está sentado en una silla de jardín con un periódico en la mano y vende botes de pintura, sillas de jardín y otros artículos.; Una mujer mayor está vendiendo periódicos.
neutral; Un hombre mayor está sentado en una silla de jardín con un periódico en la mano y vende latas de pintura, sillas de jardín y otros artículos.; Un anciano está vendiendo para pagar la universidad.
vinculación; Un hombre mayor está sentado en una silla de jardín con un periódico en la mano y vende botes de pintura, sillas de jardín y otros artículos.; Un anciano tiene un periódico.
neutral; Un hombre de pie en un bote está sacando una cuerda del océano.; El hombre está tirando el ancla.
vinculación; Un hombre de pie en un bote está sacando una cuerda del océano.; El hombre está de pie.
contradicción; Un hombre de pie en un bote está sacando una cuerda del océano.; El hombre está bebiendo una cerveza en un pub.
vinculación; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; Cuatro músicos tocan para un hombre
neutral; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; Los artistas callejeros esperan ganar dinero.
vinculación; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; Hay varias personas presentes.
contradicción; cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; un niño en un automóvil pasa por un drive thru
vinculación; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; Un grupo de personas toca música afuera.
neutral; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; Músicos clásicos están recaudando dinero tocando en la calle.
contradicción; cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar; no hay nadie escuchando a los músicos.
contradicción; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; El joven va en bicicleta por la calle.
contradicción; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; Músicos están tocando en un concierto bajo techo.
contradicción; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta está parado para escuchar.; Una actuación de big band en un barco toca para una multitud de mujeres.
neutral; cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para para escuchar.; cuatro músicos tocan freebird
neutral; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; Cuatro músicos tocan música mientras un talen scout se detiene y escucha.
vinculación; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se detiene para escuchar.; Un hombre con una bicicleta mira a los músicos tocar.
vinculación; Cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar.; Un hombre escucha a cuatro músicos tocar en la calle.
neutral; cuatro músicos tocan sus instrumentos en la calle mientras un joven en bicicleta se para a escuchar; ellos cuatro músicos se acaban de conocer.
contradicción; Cuatro músicos tocando instrumentos de lengüeta, uno tocando el clarinete y tres tocando el saxofón, siendo observado por un niño pequeño en una bicicleta.; Algunos músicos duermen
vinculación; Cuatro músicos tocando instrumentos de caña, uno tocando el clarinete y tres tocando el saxofón, siendo observados por un niño pequeño en una bicicleta.; Cuatro músicos están tocando instrumentos
neutral; Cuatro músicos tocando instrumentos de lengüeta, uno tocando el clarinete y tres tocando el saxofón, siendo observado por un niño pequeño en una bicicleta.; Los músicos están afuera
neutral; Algunos adultos jóvenes están tocando saxofones y clarinetes al aire libre.; Una banda de jóvenes adultos tocaba afuera.
vinculación; Algunos adultos jóvenes están tocando saxofones y clarinetes al aire libre.; Algunos jóvenes estaban tocando instrumentos musicales afuera.
contradicción; Algunos adultos jóvenes están tocando saxofones y clarinetes al aire libre.; El baterista golpeó su equipo en el garaje.
vinculación; Una banda callejera compuesta por tres saxofonistas y un clarinetista tocando en la calle.; La banda callejera está tocando afuera.
neutral; Una banda callejera que consta de tres saxofonistas y un clarinetista tocando en la calle.; La banda está tocando música de jazz.
contradicción; Una banda callejera compuesta por tres saxofonistas y un clarinetista tocando en la calle.; La banda callejera está dentro de un café para un espectáculo.
vinculación; Se han detenido tres taxis.; Hay tres taxis en la calle.
neutral; Se han detenido tres taxis.; Los tres taxis iban a exceso de velocidad.
contradicción; Se han detenido tres taxis.; Se han detenido tres motocicletas.
contradicción; Línea de taxis esperando pasajeros.; Camiones circulando por una carretera.
vinculación; Línea de taxis esperando pasajeros.; Los taxis están esperando.
neutral; Línea de taxis esperando pasajeros.; Taxis esperando pasajeros en el aeropuerto.
contradicción; Muchos taxis haciendo cola en una estación cercana a un ascensor.; Muchos autobuses están estacionados en una estación.
implicación; Muchos taxis haciendo cola en una estación cercana a un ascensor.; Los taxis hacen fila en una estación.
neutral; Muchos taxis haciendo cola en una estación cercana a un ascensor.; Los taxis esperan para recoger a los clientes en una intersección concurrida.
vinculación; Tres taxis estacionados con dos carros de policía estacionados detrás de ellos.; Los carros de policía están frente a los taxis.
contradicción; Tres taxis estacionados con dos coches de policía aparcados detrás de ellos.; Los taxis están siendo remolcados.
neutral; Tres taxis estacionados con dos patrullas estacionados detrás de ellos.; Los taxis son amarillos.
neutral; Dos jugadores de fútbol luchan por el balón durante un partido intenso.; Dos jugadores de fútbol luchan por el balón durante un juego de empate.
contradicción; Dos jugadores de fútbol luchan por el balón durante un partido intenso.; Dos jugadores luchan por un pavo en un partido intenso.
vinculación; Dos futbolistas luchan por el balón durante un intenso partido.; Hay jugadores en el campo de fútbol.
vinculación; Dos oponentes de fútbol corren y luchan por la pelota de fútbol en un campo de césped.; Dos equipos están jugando al fútbol en un campo de césped.
contradicción; Dos oponentes de fútbol corren y luchan por la pelota de fútbol en un campo de hierba.; Dos oponentes de hockey corren y luchan por el disco en el hielo.
neutral; Dos oponentes de fútbol corren y luchan por la pelota de fútbol en un campo de hierba.; Dos equipos están jugando al fútbol.
contradicción; Dos jóvenes de equipos de fútbol contrarios compiten por conseguir la pelota en un campo de fútbol.; Dos jóvenes están jugando béisbol.
vinculación; Dos jóvenes de equipos de fútbol contrarios compiten por conseguir el balón en un campo de fútbol.; Dos jóvenes están jugando al fútbol.
neutral; Dos jóvenes de equipos de fútbol rivales compiten por conseguir el balón en un campo de fútbol.; Un hombre está a punto de marcar para su equipo.
vinculación; Un anciano vestido con una chaqueta negra está mirando sobre la mesa; Un hombre con una chaqueta negra está cerca de una mesa.
neutral; Un anciano con chaqueta negra está mirando sobre la mesa; Un hombre con chaqueta está parado afuera cerca de una mesa.
contradicción; Un anciano con chaqueta negra está mirando sobre la mesa; Una niña con una camisa brillante está mirando al cielo.
neutral; Varias personas se apiñan alrededor de una mesa en un país asiático.; Gente de pie alrededor de una mesa.
vinculación; Varias personas se apiñan alrededor de una mesa en un país asiático.; Personas alrededor de una mesa en un país asiático.
contradicción; Varias personas se apiñan alrededor de una mesa en un país asiático.; Gente caminando por una calle.
contradicción; Un jugador de billar con una sonrisa en su rostro y su palo de billar en la mano con vistas a una mesa de billar con algunas bolas en ella.; Una mujer está mirando fútbol.
vinculación; Un jugador de billar con una sonrisa en su rostro y su palo de billar en la mano con vistas a una mesa de billar con algunas bolas en ella.; Un chico está jugando al billar.
neutral; Un jugador de billar con una sonrisa en su rostro y su palo de billar en la mano con vistas a una mesa de billar con algunas bolas.; Un jugador de billar está a punto de ganar el juego.
neutral; Un hombre con camisa roja y pantalón negro está sentado.; Un anciano sentado en un banco afuera.
contradicción; Un hombre con camisa roja y pantalón negro está sentado.; Un hombre corriendo alrededor del lago.
vinculación; Un hombre con camisa roja y pantalón negro está sentado.; Una persona sentada.
neutral; Un hombre sentado en la acera fotografiado en un ángulo que lo hace parecer decapitado.; Un hombre triste sentado en la acera fotografiado en un ángulo que lo hace parecer decapitado.
contradicción; Un hombre sentado en la acera fotografiado en un ángulo que lo hace parecer decapitado.; Una mujer sentada en la acera fotografiada en un ángulo que la hace parecer decapitada.
vinculación; Un hombre sentado en la acera fotografiado en un ángulo que lo hace parecer decapitado.; Una persona sentada en la acera fotografiada en un ángulo que lo hace parecer decapitado.
vinculación; Un hombre se sienta solo frente a un edificio, con la cabeza tan baja que parece no existir.; Un hombre se sienta solo y con la cabeza tan baja.
contradicción; Un hombre se sienta solo frente a un edificio, con la cabeza tan baja que parece no existir.; Una mujer se sienta en su cama, llorando.
neutral; Un hombre se sienta solo frente a un edificio, con la cabeza tan baja que parece no existir.; Un hombre se sienta solo, luciendo deprimido.
vinculación; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; Hay un niño jugando en un patio de recreo.
contradicción; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo; El niño es de piel oscura.
vinculación; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; Un niño monta un caballo de juego en el patio de recreo.
contradicción; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo; La vaca está montando al niño.
neutral; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; El niño está en el recreo.
contradicción; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo; El niño está en un autobús en la carretera.
vinculación; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; Un niño monta una rosa.
neutral; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; Un niño monta un caballo de juego en el patio de recreo fuera de su escuela primaria.
neutral; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; El niño está fingiendo ser un jinete.
vinculación; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un parque infantil.; Hay un niño en un juguete del parque.
contradicción; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; Un hombre adulto monta un caballo por una playa.
vinculación; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; Un niño monta un caballo de juego.
neutral; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un parque infantil.; El niño es un experto en caballos.
neutral; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo.; Hay un niño que monta un caballo de juego azul y blanco en un patio de recreo.
contradicción; Un joven de piel clara monta un caballo de juego en un patio de recreo; Hay una joven montando un caballo en una granja.
contradicción; un hombre se ata los cordones de sus zapatos; un hombre no lleva calzado.
neutral; Un hombre se ata los cordones de sus zapatos.; Un hombre está aprendiendo a atarse los zapatos.
vinculación; Un hombre se está atando los cordones de sus zapatos.; Un hombre se está atando los cordones de los zapatos.
vinculación; Dos nadadores están peleando por una pelota en un deporte acuático.; Dos personas peleando.
contradicción; Dos nadadores están peleando por una pelota en un deporte acuático.; Dos personas practicando dardos.
neutral; Dos nadadores están peleando por una pelota en un deporte acuático.; Dos personas jugando para una competencia.
contradicción; Un nadador en su traje se estira antes de una competencia de natación mientras sostiene sus gafas.; Un nadador en medio de una carrera de natación.
contradicción; Un nadador en su traje se estira antes de una competencia de natación mientras sostiene sus gafas.; Una mujer que se prepara para una competencia de natación.
vinculación; Un nadador en su traje se estira antes de una competencia de natación mientras sostiene sus gafas.; Un nadador que se prepara para una competencia de natación.
contradicción; Un hombre sin camisa con pantalones de traje de baño azul y gafas de natación.; Un gato está comiendo.
vinculación; Un hombre sin camisa con pantalones de traje de baño azul sosteniendo gafas de natación.; Un hombre sin camisa sostiene gafas de natación.
neutral; Un hombre sin camisa en traje de baño azul con gafas de natación.; Un hombre sin camisa está a punto de ir a nadar.
vinculación; Un nadador en bikini azul sosteniendo gafas.; Un hombre está sosteniendo gafas.
neutral; Un nadador en bikini azul con gafas protectoras.; Un hombre está a punto de ir a nadar.
contradicción; Un nadador en bikini azul sosteniendo gafas.; Un hombre está durmiendo.
neutral; Un hombre de azul Speedos sostiene unas gafas negras.; El hombre de azul Speedos tiene un cuerpo en forma.
contradicción; Un hombre vestido de azul Speedos sostiene unas gafas negras.; El hombre de azul Speedos está en una pista de patinaje.
vinculación; Un hombre en Speedos azul sostiene gafas negras.; Se sostienen gafas negras.
vinculación; La gente se ve en la distancia frente a un gran monumento colorido.; La gente está por el monumento
neutral; la gente se ve en la distancia frente a un gran monumento colorido.; la gente está tomando fotografías
contradicción; la gente se ve en la distancia frente a un gran monumento colorido.; la gente está en una conferencia telefónica
vinculación; Un tipo con una camisa azul oscuro está jugando al billar.; Un tipo está jugando al billar.
neutral; Un chico con una camiseta azul oscuro está jugando al billar.; Está practicando para un torneo.
contradicción; Un tipo con una camisa azul oscuro está jugando al billar.; Un tipo está jugando a los bolos.
contradicción; Una mujer con un top naranja está de pie junto a una gran obra de arte con los colores del arco iris.; Un niño está saltando la cuerda.
neutral; Una mujer con un top naranja está de pie junto a una gran obra de arte con los colores del arco iris.; Una mujer acaba de terminar una obra de arte y está de pie junto a ella.
vinculación; Una mujer con un top naranja está de pie junto a una gran obra de arte de colores del arco iris.; Una mujer está de pie junto a una obra de arte.
neutral; Dos niños pequeños jugando al fútbol con uniformes amarillo y negro y amarillo y azul.; Dos niños pequeños están jugando al fútbol para su equipo escolar
vinculación; Dos niños pequeños jugando al fútbol con uniformes amarillo y negro y amarillo y azul.; Hay dos niños jugando al fútbol.
contradicción; Dos niños pequeños jugando al fútbol con uniformes amarillo y negro y amarillo y azul.; Dos niños pequeños están jugando al fútbol con sus uniformes blancos y dorados.
vinculación; Un hombre que sube unos escalones empinados con una bolsa.; Un hombre sube las escaleras.
neutral; Un hombre que sube unos escalones empinados con una bolsa.; Un hombre sube las escaleras que conducen a su casa.
contradicción; Un hombre subiendo unos escalones empinados llevando una bolsa.; Una mujer baja los escalones.
vinculación; Un niño pequeño lleva una paleta.; Un niño que sostiene una paleta.
neutral; Un niño pequeño lleva un remo.; Un niño robando un remo.
contradicción; Un niño pequeño lleva un remo.; Un hombre lanzando un bote.
neutral; Hombre con cámara y bolso subiendo escaleras; Un joven subiendo las escaleras para tomar una foto.
vinculación; Hombre con cámara y bolso subiendo escaleras; Una persona subiendo escaleras.
contradicción; Hombre con cámara y bolso subiendo escaleras; Un hombre sentado en las escaleras.
neutral; Un hombre sube un gran tramo de escalones de piedra.; Un hombre sube los escalones de piedra de un templo antiguo.
vinculación; Un hombre sube un gran tramo de escalones de piedra.; Un hombre sube los escalones de piedra.
contradicción; Un hombre sube por un gran tramo de escalones de piedra.; Un hombre cae y muere por los escalones de piedra.
vinculación; Un niño pequeño con una camisa roja sostiene una paleta de madera detrás de una red.; El niño pequeño está vestido con una camisa roja y está jugando un juego.
contradicción; Un niño pequeño con una camisa roja sostiene un remo de madera detrás de una red.; El niño pequeño está a punto de ser confirmado en esta iglesia.
neutral; Un niño pequeño con una camiseta roja sostiene una paleta de madera detrás de una red.; Los niños están jugando un juego y uno con una camiseta roja es el portero.
vinculación; Un niño está parado en un campo de deportes sosteniendo una pieza de equipo deportivo.; Una persona está usando una pieza de equipo.
contradicción; Un niño está parado en un campo de deportes sosteniendo una pieza de equipo deportivo.; Un niño está sentado en una cafetería.
neutral; Un niño está parado en un campo de deportes sosteniendo una pieza de equipo deportivo.; Un niño está practicando deportes.
contradicción; Un niño pequeño está parado en una jaula de cricket sosteniendo un bate de cricket.; Los adultos están jugando al fútbol.
neutral; Un niño pequeño está parado en una jaula de cricket sosteniendo un bate de cricket.; El niño se está preparando para jugar.
vinculación; Un niño pequeño está parado en una jaula de cricket sosteniendo un bate de cricket.; Un niño está en la jaula de cricket.
contradicción; Un niño jugando un juego de cricket, posiblemente en el preescolar o en el parque; El niño está jugando baloncesto.
neutral; Un niño que juega un juego de Cricket, posiblemente en el preescolar o en el parque; El niño que juega al Cricket es asiático.
vinculación; Un niño que juega un juego de Cricket, posiblemente en el preescolar o en el parque; El niño está jugando Cricket.
neutral; El bebé en la cuna está llorando.; El bebé tiene hambre.
contradicción; El bebé en la cuna está llorando.; El bebé sonriendo y riendo.
vinculación; El bebé en la cuna está llorando.; El bebé llorando en la cuna.
contradicción; Dos tipos montando patinetas y uno de ellos realizando un truco de salto.; Dos tipos colgados en su habitación.
neutral; Dos chicos montando patinetas y uno de ellos realizando un truco de salto.; Dos chicos en el parque de patinaje.
vinculación; Dos chicos montando patinetas y uno de ellos realizando un truco de salto.; Dos chicos montando sus patinetas afuera.
neutral; un adolescente haciendo un truco de patineta mientras otro chico se monta en una patineta en el fondo.; uno de los chicos está realizando un ollie
vinculación; Un adolescente haciendo un truco en patineta mientras otro chico se monta en una patineta en el fondo.; Algunos chicos están montando patinetas
contradicción; un adolescente haciendo un truco en patineta mientras otro niño se monta en una patineta en el fondo.; el niño está haciendo trucos en su bicicleta bmx
vinculación; Un skater saltando en la calle.; Un skater ollied en la calle.
neutral; Un skater saltando en la calle.; Un skater está haciendo trucos en una calle tranquila.
contradicción; un skater saltando en la calle; una persona se saltó su tabla de snowboard.
contradicción; Un hombre voltea su patineta sobre una superficie plana de cemento.; El hombre está caminando.
vinculación; Un hombre voltea su patineta sobre una extensión plana de cemento.; Un patinador haciendo trucos.
neutral; Un hombre voltea su patineta sobre una superficie plana de cemento.; Un hombre monta una patineta.
vinculación; Un niño hace un truco en una patineta.; El niño está al aire libre.
neutral; Un niño hace un truco en una patineta.; La patineta es roja.
contradicción; Un niño hace un truco en una patineta.; El niño hace un truco en el océano.
contradicción; Una banda está actuando en el escenario en un lugar de trabajo.; La banda está tocando en el césped afuera.
vinculación; Una banda está actuando en el escenario en un lugar de trabajo.; Los miembros de la banda son intérpretes.
neutral; Una banda está actuando en el escenario en un lugar de trabajo.; La banda tiene buenos intérpretes.
vinculación; Un motociclista está corriendo por un césped.; El motociclista está al aire libre en una motocicleta.
contradicción; Un motociclista avanza a toda velocidad por un césped.; El motociclista está sentado quieto en la acera.
neutral; Un motociclista avanza a toda velocidad por un césped.; El hombre está acelerando rápidamente para atrapar a alguien.
contradicción; Los niños juegan en la nieve mientras los padres miran; Los ancianos se mueven por la nieve.
vinculación; Los niños juegan en la nieve mientras los padres miran; Los seres humanos juegan en la nieve.
neutral; Los niños juegan en la nieve mientras los padres miran; Los padres hacen que sus hijos jueguen en la nieve.
neutral; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; Tres amigos van a pescar en el hielo en enero.
neutral; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; La gente está preparando un barco de pesca para un día de pesca.
contradicción; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; Tres amigos saltan del muelle al agua.
neutral; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; Gente colocando suministros en un barco.
contradicción; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; El acto de apertura de un concierto de rock.
contradicción; Tres personas están parados en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; La gente está dentro de una sauna.
vinculación; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; Tres personas van a pescar en el hielo.
vinculación; Tres personas están de pie en la nieve preparando un bote de pesca en hielo.; En la nieve, un pequeño grupo de pescadores prepara un bote de pesca en hielo para su uso.
neutral; Tres personas están parados en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; La gente sostiene sus cañas de pescar.
vinculación; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; Un grupo está afuera en la nieve.
contradicción; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; Un grupo de personas están tomando el sol en la playa.
vinculación; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; La gente está afuera.
neutral; Tres personas están parados en la nieve preparando un bote de pesca en hielo.; Un par de pescadores están arreglando un bote de pesca en hielo y preparándolo.
contradicción; Tres personas están parados en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; Dos pescadores están sentados en un restaurante comiendo pollo.
vinculación; Tres personas están de pie en la nieve preparando un barco de pesca en hielo.; Gente preparándose para ir a pescar en el hielo.
contradicción; un niño sube una escalera de caracol en una habitación llena de libros; un niño baja las escaleras.
vinculación; Un niño sube una escalera de caracol en una habitación llena de libros.; Un niño va arriba.
neutral; Un niño sube una escalera de caracol en una habitación llena de libros.; Un niño va arriba en una biblioteca.
contradicción; niño sube la escalera de caracol rodeado de libros.; un niño se desliza por una escalera de caracol
vinculación; niño sube la escalera de caracol rodeado de libros.; un niño sube escaleras
neutral; el niño sube la escalera de caracol rodeado de libros.; un niño sube escaleras empinadas sobre sus manos y rodillas
neutral; Niño con camisa azul en escalera de caracol en una habitación con muchos libros.; La camisa es grande.
contradicción; Niño con camisa azul en escalera de caracol en una habitación con muchos libros.; La camisa es roja.
vinculación; Joven con camisa azul en escalera de caracol en una habitación con muchos libros.; Hay un niño.
vinculación; Un niño sube una escalera de caracol en una biblioteca abarrotada.; Un niño está en la biblioteca
contradicción; un niño sube una escalera de caracol en una biblioteca abarrotada.; el niño se balancea sobre un neumático
neutral; Un niño sube una escalera de caracol en una biblioteca abarrotada.; El niño está allí para estudiar
neutral; Tres negros vestidos con atuendos africanos mirando algo.; Tres personas son mayores.
vinculación; Tres personas negras vestidas con atuendo africano mirando algo.; Tres personas están vestidas con atuendo africano.
contradicción; Tres personas negras vestidas con atuendos africanos mirando algo.; Las tres personas son blancas.
vinculación; Un pequeño perro marrón y blanco está jugando con el aspersor en el césped.; Dos perros están en el césped.
neutral; Un pequeño perro marrón y blanco está jugando con el aspersor en el césped.; Dos perros están jugando en el aspersor en un día caluroso.
contradicción; Un pequeño perro marrón y blanco está jugando con el aspersor en el césped.; Dos perros están durmiendo.
neutral; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El perro disfruta que lo rocíen con agua.
contradicción; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El trasero de un perro está siendo rociado con agua.
contradicción; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; La mascota permanece seca después de haber sido golpeada por la espalda con un balde de agua.
vinculación; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El perro está siendo rociado
neutral; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; Un niño está rociando al perro con una pistola de agua.
contradicción; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; Está bebiendo agua.
vinculación; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El perro con un pelaje de color claro su hocico mojado con un chorro de agua.
neutral; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; Está afuera
vinculación; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El agua está disparando en la cara del perro blanco.
vinculación; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El perro es blanco.
vinculación; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; Un chorro de agua está rociando al perro.
contradicción; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El gato sorbe agua en el patio.
contradicción; el perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; el perro está dentro
neutral; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El perro está corriendo
neutral; El perro blanco está siendo rociado en la cara con un chorro de agua.; El perro se está mojando en una zona prominente de su cuerpo.
contradicción; Una fiesta de bodas fuera de un edificio.; Nadie está fuera
neutral; Una fiesta de bodas fuera de un edificio.; Humanos altos afuera
vinculación; Una fiesta de bodas fuera de un edificio.; Humanos fuera
vinculación; Una fiesta de bodas posa para una foto.; Fotografía en la ceremonia de matrimonio
neutral; Una fiesta de bodas posa para una foto.; La gente toma una foto en función
contradicción; Una fiesta de bodas posa para una foto.; Personas reunidas en la oficina
vinculación; Una fiesta de bodas tomando fotografías.; Alguien se casó
neutral; Una fiesta de bodas tomando fotografías.; La boda fue al aire libre
contradicción; Una fiesta de bodas tomando fotografías.; Están en un funeral
vinculación; Una dama con un suéter gris tiene una conversación con otras tres personas en la misma mesa.; Cuatro personas tienen una conversación en una mesa juntas.
neutral; Una dama con un suéter gris tiene una conversación con otras tres personas en la misma mesa.; Una dama y tres hombres están hablando entre sí en una mesa.
contradicción; Una dama con un suéter gris tiene una conversación con otras tres personas en la misma mesa.; Cuatro hombres mantienen una conversación juntos en la misma mesa.
neutral; Un grupo de personas hablando en las mesas.; La gente está hablando de deportes.
vinculación; Un grupo de personas hablando en las mesas.; La gente está teniendo una conversación.
contradicción; Un grupo de personas hablando en las mesas.; La gente está sentada en silencio.
neutral; hay mesas llenas de personas con papeleo que están discutiendo cosas.; se lleva a cabo una reunión de alto nivel en una sala de juntas en una empresa importante
vinculación; Hay mesas llenas de personas con papeleo que están discutiendo cosas.; Se está llevando a cabo una reunión de personas
contradicción; Hay mesas llenas de personas con papeleo que están discutiendo cosas.; Un grupo de personas se sienta en una mesa de picnic y almuerza
vinculación; Un hombre calvo está intentando hacer un mate con una pelota de baloncesto en un juego mientras la gente en las gradas mira.; Un hombre está jugando baloncesto mientras la gente mira.
contradicción; Un hombre calvo está intentando hacer un mate en un juego mientras la gente en las gradas observa.; Un jugador de hockey mete el disco en la red.
vinculación; Un hombre calvo está intentando hacer un mate con una pelota de baloncesto en un juego mientras la gente en las gradas mira.; Un hombre está jugando baloncesto mientras la gente mira.
neutral; Un hombre calvo está tratando de clavar una pelota de baloncesto en un juego mientras la gente en las gradas mira.; Michael Jordan muestra que todavía lo tiene cuando hace clavadas para un juego de exhibición.
contradicción; Un hombre calvo está intentando hacer un mate en un juego mientras la gente en las gradas observa.; Un jugador de hockey mete el disco en la red.
neutral; Un hombre calvo está tratando de clavar una pelota de baloncesto en un juego mientras la gente en las gradas mira.; Michael Jordan muestra que todavía lo tiene cuando hace clavadas para un juego de exhibición.
contradicción; La gente está en una alfombra de lavandería lavando ropa.; La gente está tirando su ropa a la basura.
-; La gente está en una alfombra de lavandería lavando ropa.; Las máquinas están limpiando ropa en la lavandería automática.
vinculación; La gente está en una alfombra de lavandería lavando ropa.; La gente está limpiando su ropa en la lavandería automática.
vinculación; Un hombre se inclina hacia mojar una pelota de baloncesto mientras una audiencia mira.; Hay una audiencia
contradicción; Un hombre se inclina hacia mojar una pelota de baloncesto mientras una audiencia mira.; No hay audiencia
neutral; Un hombre se inclina hacia mojar una pelota de baloncesto mientras una audiencia mira.; La audiencia es grande
contradicción; Dos hombres revisando cómo se están secando la ropa en la lavandería; Dos hombres están en el supermercado.
neutral; Dos hombres revisando cómo se están secando la ropa en la lavandería; Dos hombres están casados.
vinculación; Dos hombres revisando cómo se secaban la ropa en la lavandería.; Dos hombres dejaron sus ropas en una lavandería.
contradicción; un joven con camisa blanca de botones y pantalón negro evalúa una lavadora en una lavandería; está evaluando una secadora.
vinculación; Un joven con camisa blanca de botones y pantalón negro evalúa una lavadora en una lavandería automática.; El hombre va a lavar la ropa.
neutral; un joven con camisa blanca de botones y pantalón negro evalúa a una lavadora en una lavandería; el hombre lleva corbata.
neutral; Dos clientes están lavando ropa en la lavandería; Dos hombres están agregando lejía a las lavadoras.
contradicción; dos clientes están lavando ropa en la lavandería; dos mujeres están conduciendo hacia la tienda.
vinculación; Dos clientes están lavando ropa en la lavandería.; Dos clientes están lavando ropa.
contradicción; Un joven mira dentro de una lavadora en una lavandería automática.; Un hombre cuelga su ropa en un tendedero.
vinculación; Un joven mira dentro de una lavadora en una lavandería automática.; Un hombre examina el interior de una lavadora.
neutral; Un joven mira dentro de una lavadora en una lavandería automática.; Un cliente busca su ropa dentro de una máquina.
vinculación; Un hombre está en la cima de un acantilado rocoso sobre el agua.; Un hombre está en la cima de un acantilado.
neutral; Un hombre se encuentra en lo alto de un acantilado rocoso sobre el agua.; Un hombre se está preparando para zambullirse por un acantilado.
contradicción; Un hombre está parado en lo alto de un acantilado rocoso sobre el agua.; Un hombre está parado en la cima de un edificio rascacielos.
contradicción; Dos niñas recogen narcisos.; Dos niños plantan flores en un jardín.
neutral; Dos niñas recogen narcisos.; Dos niñas recogen flores de varios tipos diferentes de flores.
vinculación; Dos niñas recogen narcisos.; Dos niñas recogen flores afuera.
neutral; Un hombre está parado en la cima de las rocas con vista al océano.; Hombre tratando de encontrar un perro perdido
vinculación; Un hombre está de pie en la cima de las rocas con vistas al océano.; Hombre mirando el agua
contradicción; Un hombre está de pie en la cima de las rocas con vistas al océano.; Hombre nadando hacia la orilla
contradicción; Un hombre se endereza con los brazos extendidos sobre una repisa rocosa frente al océano.; Una mujer mira hacia el océano desde un lugar en la playa de arena.
vinculación; Un hombre se endereza con los brazos extendidos en una repisa rocosa frente al océano.; Un hombre se encuentra en un acantilado pedregoso con vistas al ocaen, con los brazos extendidos.
vinculación; Un hombre se endereza con los brazos extendidos en una repisa rocosa frente al océano.; Un hombre subió a la cima de un acantilado rocoso junto al mar.
vinculación; Hombre de pie en el borde de las rocas cerca de un océano.; Persona de pie en el borde de las rocas cerca de un océano.
contradicción; Hombre de pie en el borde de las rocas cerca de un océano.; Mujer de pie en el borde de las rocas cerca de un océano.
neutral; Hombre de pie en el borde de las rocas cerca de un océano.; Hombre triste de pie en el borde de las rocas cerca de un océano.
contradicción; Hombre de pie sobre rocas irregulares cerca del océano.; Un hombre durmiendo en su litera.
vinculación; Hombre de pie sobre rocas irregulares cerca del océano.; Un hombre de pie afuera.
neutral; Hombre de pie sobre rocas irregulares cerca del océano.; Un hombre de pie afuera en un día lluvioso.
neutral; una mujer con gorra roja está pescando en el río.; La mujer disfruta de la pesca.
contradicción; una mujer con gorra roja está pescando en el río.; hay una mujer con gorra negra.
vinculación; una mujer con gorra roja está pescando en el río.; hay una mujer con gorra roja.
neutral; Una mujer pelirroja mira fuera de cámara.; Una pelirroja mira a un hombre lejos de la cámara
vinculación; Una mujer pelirroja mira fuera de cámara.; Una pelirroja aparta la mirada de la cámara
contradicción; Una mujer pelirroja mira fuera de cámara.; Una rubia aparta la mirada de la cámara.
neutral; Una niña con gorra roja, cabello recogido y camisa gris está pescando en un lago tranquilo.; Una niña con gorra roja está pescando truchas.
contradicción; Una niña con gorra roja, cabello recogido y camisa gris está pescando en un lago tranquilo.; Un niño está nadando en un lago.
vinculación; Una niña con gorra roja, cabello recogido y camisa gris está pescando en un lago tranquilo.; Una niña está pescando.
contradicción; Una señora con sombrero rojo está pescando en un lago tranquilo y pacífico.; Los niños están chapoteando en un lago.
vinculación; Una dama con sombrero rojo está pescando en un lago tranquilo y pacífico.; Una mujer está pescando en un lago.
neutral; Una dama con un sombrero rojo está pescando en un lago tranquilo y pacífico.; Un miembro de la Sociedad Red Hat está en un bote pescando en un lago.
contradicción; La mujer pelirroja mira a lo lejos.; La mujer es morena
vinculación; La mujer pelirroja mira a lo lejos.; Una mujer tiene el pelo rojo
neutral; La mujer pelirroja mira a lo lejos.; La mujer es hermosa
contradicción; Una chica pelirroja rizada con una gran diadema en el pelo.; Rubia lavándose el pelo.
vinculación; Una chica pelirroja rizada con una gran diadema en el pelo.; Pelirroja con una diadema
neutral; Una chica pelirroja rizada con una gran diadema en el pelo.; Chica preparándose para el rodaje de la película
vinculación; Una mujer pelirroja mira más allá del camarógrafo.; Una mujer pelirroja mira más allá del camarógrafo.
neutral; Una mujer pelirroja mira más allá del camarógrafo.; Una dama mira más allá del camarógrafo.
contradicción; Una mujer pelirroja mira más allá del camarógrafo.; Un camarógrafo mira a un hombre.
contradicción; Una chica de pelo largo, rizado, pelirrojo y ojos verdes.; un chico
vinculación; Una chica con cabello largo, rizado, pelirrojo y ojos verdes.; una persona con cabello y ojos
neutral; una chica de pelo largo, rizado, pelirrojo y ojos verdes.; una chica bonita
vinculación; Un grupo de campistas asa comida sobre un barril quemado.; La gente está cocinando al aire libre.
contradicción; Un grupo de campistas asan comida sobre un barril quemado.; Los campistas van a nadar.
neutral; Un grupo de campistas asa comida sobre un barril quemado.; Los campistas tienen hambre de cenar.
vinculación; Los campistas usan carbón y un encendedor para cocinar su cena al fuego.; Hay un grupo de personas acampando y preparando la cena.
neutral; Los campistas usan carbón y un encendedor para cocinar su cena sobre el fuego.; Hay campistas cocinando bistec sobre un fuego abierto.
contradicción; los campistas usan carbón y un encendedor para cocinar su cena sobre un fuego; hay un oso que inició un incendio en el bosque.
vinculación; Un grupo de amigos cocina alrededor de una fogata.; Un grupo de personas cocina en una fogata.
contradicción; Un grupo de amigos cocina alrededor de un fuego.; Un grupo de personas comiendo.
neutral; Un grupo de amigos cocina alrededor de un fuego.; Están acampando.
contradicción; 4 personas de pie junto a un fuego cocinando una comida; las cuatro personas duermen en la cama.
neutral; 4 personas de pie junto a un fuego cocinando una comida; el grupo es una familia con dos hijos.
vinculación; 4 personas de pie junto a un fuego cocinando una comida; el grupo está esperando que la comida esté lista.
neutral; gente cocinando en un campamento.; los trabajadores están en un retiro corporativo
contradicción; gente cocinando en un camping.; gente comiendo en applebee's
vinculación; Gente cocinando en un campamento.; Los amigos están acampando
vinculación; Un perro grande que sostiene a un perro más pequeño.; Dos animales uno al lado del otro.
contradicción; Un perro grande con un perro más pequeño.; 2 gatos están durmiendo
neutral; Un perro grande con un perro más pequeño.; La madre abraza a su cachorro
vinculación; Una mujer camina frente a una pared enlucida con anuncios.; Una mujer camina frente a una pared cubierta de papeles.
contradicción; Una mujer camina frente a una pared enlucida con anuncios.; Una mujer se para frente a una pared cubierta de imágenes.
neutral; Una mujer camina frente a una pared enlucida con anuncios.; Una mujer pasa junto a una pared cubierta de anuncios del lavado de autos local.
contradicción; Un pequeño perro negro y marrón con una correa salta sobre un perro tricolor más grande con una correa.; Algunos perros duermen a los pies de la cama.
neutral; Un pequeño perro negro y marrón con una correa salta sobre un perro tricolor más grande con una correa.; Dos perros están jugando afuera.
vinculación; Un pequeño perro negro y marrón con una correa está saltando sobre un perro tricolor más grande con una correa.; Un perro pequeño está saltando.
vinculación; Un perro está mordiendo la oreja de otro perro con una correa, en un parque.; Un perro está siendo mordido
contradicción; Un perro está mordiendo la oreja de otro perro con una correa, en un parque.; Los perros están en una tienda de mascotas.
neutral; Un perro está mordiendo la oreja de otro perro con una correa, en un parque.; El perro más grande está mordiendo a un perro más pequeño.
neutral; Un perro pequeño salta para jugar con un perro más grande.; Dos perros están jugando.
contradicción; Un perro pequeño salta para jugar con un perro más grande.; No hay perros jugando.
vinculación; Un perro pequeño salta para jugar con un perro más grande.; Un perro pequeño está saltando y jugando con un perro más grande.
neutral; Un perro tiene un animal más pequeño en su boca.; El perro está llevando al animal a un lugar seguro.
contradicción; Un perro tiene un animal más pequeño en la boca.; Un perro tiene una pelota en la boca.
vinculación; Un perro tiene un animal más pequeño en la boca.; Un perro tiene otro animal en la boca.
contradicción; Perro blanco esponjoso corriendo sobre guijarros a lo largo de la orilla.; El perro viaja en la caja de un camión.
vinculación; Perro blanco esponjoso corriendo sobre guijarros a lo largo de la orilla.; Un canino está junto a un cuerpo de agua.
neutral; Perro blanco esponjoso corriendo sobre guijarros a lo largo de la orilla.; Un perro está jugando a buscar en la playa.
vinculación; Alguien está montando una bicicleta de tierra verde brillante a través de la hierba.; Un ciclista viaja por el aire libre
neutral; Alguien está montando una bicicleta de tierra verde brillante a través del césped.; Una mujer en una bicicleta verde atraviesa el césped
contradicción; Alguien está montando una motocicleta de tierra verde brillante a través del césped.; Alguien en una camioneta recorre la calle
neutral; Figuras sombrías en un balcón hablando.; Es de noche.
contradicción; Figuras sombrías en un balcón hablando.; El balcón está vacío.
vinculación; Figuras sombrías en un balcón hablando.; La gente está hablando en el balcón.
vinculación; Una niña está lanzando un hula hoop en un patio trasero en un día soleado.; Una niña juega afuera.
contradicción; Una niña está lanzando un hula hoop en un patio trasero en un día soleado.; Un niño juega adentro.
neutral; Una niña está lanzando un hula hoop en un patio trasero en un día soleado.; La niña disfruta del hula hoop.
contradicción; Mujer con camisa azul de pie sobre el lecho de un lago seco.; Mujer con camisa azul de pie en un barco en un lago.
neutral; Mujer con camisa azul de pie sobre el lecho de un lago seco.; Mujer con camisa azul de pie sobre el lecho de un lago seco durante una sequía.
vinculación; Mujer con camisa azul de pie sobre el lecho de un lago seco.; Mujer de pie al aire libre.
neutral; Un hombre y una mujer en un estacionamiento de noche.; Un hombre y una mujer buscan a alguien.
contradicción; Un hombre y una mujer en un estacionamiento de noche.; Un hombre y una mujer están caminando en el parque.
vinculación; Un hombre y una mujer en un estacionamiento por la noche.; Un hombre y una mujer se dirigen a sus autos.
neutral; una mujer rubia sentada en una acera por la noche mientras un hombre con una camisa negra se para junto a ella y revisa su teléfono; un hombre se para junto a su novia y mira su teléfono.
contradicción; Una mujer rubia sentada en un bordillo de noche mientras un hombre con una camisa negra se para junto a ella y revisa su teléfono.; Dos personas se paran cerca de una calle al mediodía.
vinculación; Una mujer rubia sentada en una acera por la noche mientras un hombre con una camisa negra se para junto a ella y revisa su teléfono.; Un hombre mira su teléfono mientras está de pie junto a una mujer rubia en una acera.
neutral; Hay un hombre dormido, en la puerta de una peluquería.; Hay un hombre dormido en la puerta del barbero.
contradicción; hay un hombre dormido, en la puerta de una peluquería; hay un hombre dormido en el océano.
vinculación; Hay un hombre dormido, en la puerta de una peluquería.; Hay un hombre dormido en una puerta.
contradicción; La mujer se arregla los zapatos mientras el hombre mira su celular.; Una mujer camina descalza
vinculación; La mujer se arregla los zapatos mientras el hombre mira su celular.; Una mujer se detiene para atar su show y su esposo revisa su teléfono.
neutral; La mujer se arregla los zapatos mientras el hombre mira su celular.; Una mujer tropieza con el cordón de su zapato y un hombre en su teléfono no se da cuenta.
contradicción; Un hombre vestido de oscuro fotografía a una modelo sentada en el estacionamiento de un centro comercial.; Una mujer fotografía a un hombre en un estacionamiento.
vinculación; Un hombre vestido de oscuro fotografía a una modelo sentada en el estacionamiento de un centro comercial.; Un hombre toma fotografías de una modelo en un estacionamiento.
neutral; Un hombre con ropa oscura fotografía a una modelo sentada en el estacionamiento de un centro comercial.; Un fotógrafo fotografía a una modelo para su portafolio.
vinculación; Un bebé se ríe de su reflejo en un espejo.; Hay un bebé en esta imagen
neutral; Un bebé se ríe de su reflejo en un espejo.; El bebé se ve a sí mismo por primera vez en el espejo
contradicción; un bebé se ríe de su reflejo en un espejo.; el bebé está en un espectáculo de comedia
contradicción; una mujer descalza lee un libro junto al agua; una mujer acaba de terminar de abrocharse los zapatos.
neutral; Una mujer descalza lee un libro junto al agua.; Una mujer está junto a un lago con sus zapatos a su lado.
vinculación; Una mujer descalza lee un libro junto al agua.; Una mujer no lleva zapatos.
contradicción; Dos muchachos con uniforme deportivo parados en un campo de hierba.; Los muchachos están dentro de la casa.
neutral; Dos niños con uniformes deportivos parados en un campo de césped.; Los niños están jugando al fútbol.
vinculación; Dos niños vestidos con uniformes deportivos parados en un campo de hierba.; Los dos niños están afuera.
vinculación; las sombras de lo que parecen ser dos hombres agarrando a otro hombre desde lo alto de un gran edificio; hay sombras de personas.
contradicción; las sombras de lo que parecen ser dos hombres que agarran a otro hombre desde lo alto de un gran edificio; un hombre da un discurso en una escuela.
neutral; las sombras de lo que parecen ser dos hombres agarrando a otro hombre desde lo alto de un gran edificio; se pueden ver sombras de personas peleando.
neutral; Una mujer con sombrero haciendo pan.; El jefe de cocina hace pan.
contradicción; Una mujer con sombrero haciendo pan.; Una mujer se está probando sombreros.
vinculación; Una mujer con sombrero y haciendo pan.; Una mujer está haciendo pan.
neutral; Las porristas construyen una pirámide cerca de la línea de gol.; Las porristas practican en el campo antes de su gran día.
vinculación; Las porristas construyen una pirámide cerca de la línea de gol.; Un grupo de porristas están juntas en un campo.
contradicción; Las porristas construyen una pirámide cerca de la línea de gol.; Las porristas se sientan al margen mientras su equipo pierde.
contradicción; las animadoras han hecho pirámides de tres personas.; Los jugadores de fútbol han hecho pirámides de tres personas.
vinculación; Las porristas han hecho pirámides de tres personas.; Las porristas han hecho pirámides de personas.
neutral; Las porristas han hecho pirámides de tres personas.; Las porristas en forma han hecho pirámides de tres personas.
neutral; Un patinador sin camisa agarra su tabla en el aire.; El patinador usa pantalones cortos rojos.
contradicción; Un patinador sin camisa agarra su tabla en el aire.; El patinador lleva una camisa.
vinculación; Un patinador sin camisa agarra su tabla en el aire.; Un patinador está sin camisa.
contradicción; Un grupo de porristas si trajes rojos.; Todas las porristas están usando el traje de mascota.
vinculación; Un grupo de porristas si trajes rojos.; Las porristas están vistiendo sus colores rojos de la escuela.
neutral; Un grupo de porristas si es de color rojo.; Las porristas están haciendo una rutina de práctica.
neutral; un niño frente a su propio reflejo volviéndose hacia la cámara y sonriendo.; un niño sonríe para la cámara
contradicción; un niño frente a su propio reflejo volviéndose hacia la cámara y sonriendo.; un niño enojado monta un caballo
vinculación; Un niño frente a su propio reflejo volviéndose hacia la cámara y sonriendo.; Un niño sonríe para la cámara
contradicción; Un niño rubio con una camisa roja brillante sonríe mientras está sentado dentro de una caja Lexmark.; Un hombre rubio pequeño con una camisa roja brillante sonríe mientras está sentado dentro de una caja Lexmark.
neutral; Un niño pequeño rubio con una camisa roja brillante sonríe mientras está sentado dentro de una caja Lexmark.; Un niño pequeño triste con una camisa roja brillante sonríe mientras está sentado dentro de una caja Lexmark.
vinculación; Un niño pequeño rubio con una camisa roja brillante sonríe mientras está sentado dentro de una caja Lexmark.; Un niño pequeño con una camisa roja brillante sonríe mientras está sentado dentro de una caja Lexmark.
neutral; Un niño pequeño que juega en una caja Lexmark y la usa como un fuerte.; Un niño pequeño está construyendo un fuerte con cajas que su familia ha descartado.
contradicción; Un niño pequeño que juega en una caja Lexmark y lo usa como un fuerte.; Un niño pequeño está construyendo una fortaleza de mantas.
vinculación; Un niño pequeño que juega en una caja Lexmark y la usa como un fuerte.; Un niño está jugando con una caja.
neutral; Un ciclista circulando por la carretera con casco y chaqueta negra.; Un ciclista circula por la carretera con equipo para andar en bicicleta.
contradicción; Un ciclista andando por la carretera con casco y chaqueta negra.; El ciclista está arreglando su bicicleta.
vinculación; Un ciclista circulando por la carretera con casco y chaqueta negra.; Un ciclista circula por la carretera.
contradicción; Mujer con chaqueta negra y pantalón azul monta bicicleta en el hombro a través del área de construcción.; Un niño monta un caballo de pasatiempo.
vinculación; Mujer con chaqueta negra y pantalón azul monta en bicicleta sobre el hombro a través del área de construcción.; Una mujer en una bicicleta.
neutral; Mujer con chaqueta negra y pantalón azul monta bicicleta en el hombro a través del área de construcción.; Una mujer conduce su bicicleta al trabajo.
contradicción; Un hombre con una camisa roja sosteniendo una prenda de vestir roja.; El hombre está sosteniendo un par de pantalones negros.
neutral; Un hombre con una camisa roja sosteniendo una prenda roja.; Un hombre sostiene la chaqueta a juego con su traje.
vinculación; Un hombre con una camisa roja sosteniendo una pieza de ropa roja.; Un hombre está sosteniendo algo.
contradicción; Una persona en bicicleta montada junto a un letrero de color naranja brillante.; El hombre llama a un taxi en el campo.
neutral; Una persona en bicicleta junto a un letrero de color naranja brillante.; El hombre conduce su bicicleta a través de la construcción.
vinculación; Una persona en bicicleta por un letrero de color naranja brillante.; Una persona en bicicleta.
vinculación; Una mujer está montando una bicicleta.; Una mujer está afuera.
neutral; Una mujer está montando una bicicleta.; La mujer está compitiendo en un maratón de bicicletas.
contradicción; Una mujer está montando una bicicleta.; La mujer está disfrutando de un poco de leche con chocolate después de un largo ejercicio.
contradicción; Una feliz pareja mayor comparte un baile mientras una joven baila mira.; Una pareja mayor se sienta y mira a una joven bailar.
neutral; Una feliz pareja mayor comparte un baile mientras una joven baila mira.; Una feliz pareja mayor comparte un baile mientras una joven baila mira, sonriendo.
vinculación; Una feliz pareja mayor comparte un baile mientras una bailarina más joven mira.; La gente asiste a un baile.
contradicción; Perro blanco y negro saltando sobre un perro pelirrojo en la hierba.; Perro salta sobre una princesa.
neutral; Perro blanco y negro saltando por encima de un perro pelirrojo en la hierba.; Perro apenas salta por encima de otro perro perezoso.
vinculación; Perro blanco y negro saltando sobre un perro pelirrojo en la hierba.; Perro salta sobre un perro.
contradicción; Dos personas se sientan en un banco de madera y se enfrentan para hablar.; Dos personas jugando a atrapar.
neutral; Dos personas se sientan en un banco de madera y se enfrentan para hablar.; Dos mujeres sentadas en un banco afuera.
vinculación; Dos personas se sientan en un banco de madera y se enfrentan para hablar.; Dos personas hablando mientras están sentadas.
vinculación; Un grupo de personas se sienta a ver un evento detrás de un letrero de Tim hortons.; Hay un grupo de personas sentadas
neutral; Un grupo de personas se sienta a ver un evento detrás de un letrero de Tim Hortons.; Hay un grupo de personas sentadas detrás de un letrero en un clima cálido
contradicción; Un grupo de personas se sienta a ver un evento detrás de un letrero de Tim Hortons.; Hay un grupo de personas al aire libre
vinculación; Un pequeño perro blanco salta sobre el lomo de un perro más grande para perseguir su juguete.; El perro grande está debajo del perro pequeño.
contradicción; Un pequeño perro blanco salta sobre el lomo de un perro más grande para perseguir su juguete.; Los perros están horneando galletas.
neutral; Un pequeño perro blanco salta sobre el lomo de un perro más grande para perseguir su juguete.; El pequeño perro tiene hambre.
vinculación; Un hombre se cierne sobre una mujer sentada en la recepción de una galería de arte.; Un hombre y una mujer en un escritorio
contradicción; Un hombre se cierne sobre una mujer sentada en la recepción de una galería de arte.; Un hombre y una mujer sentados en un banco leyendo libros
neutral; Un hombre se cierne sobre una mujer sentada en la recepción de una galería de arte.; Un hombre y una mujer que trabajan en una galería para recaudar dinero para niños pobres
vinculación; Racedog tiene el número 8.; Un perro de carreras tiene un número 8.
contradicción; Racedog tiene el número 8.; Un perro de carrera es el número 9.
neutral; Racedog tiene el número 8.; Un perro de raza tiene un número de aproximadamente 8.
contradicción; Un perro, vestido con el número 8, corriendo en una carrera.; El perro está durmiendo.
neutral; Un perro, vestido con un número 8, corriendo en una carrera.; El perro es rápido.
vinculación; Un perro, con un número 8, corriendo en una carrera.; El perro tiene un dedo sobre sí mismo.
contradicción; Un galgo corre en una carrera, chaqueta de rayas de abeja, número ocho.; El galgo lleva el número siete.
neutral; Un galgo corre en una carrera, chaqueta de rayas de abeja, número ocho.; El galgo es extremadamente rápido.
vinculación; Un galgo corre en una carrera, chaqueta de rayas de abeja, número ocho.; El galgo corre alrededor de una pista.
neutral; Un perro galgo vestido con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de una pista de tierra.; Un perro galgo corre por una pista de tierra y persigue a los otros galgos
contradicción; Un perro galgo vestido con una camiseta amarilla y negra corre por un hipódromo de tierra.; Un beagle lleva una camiseta amarilla y negra.
neutral; Un perro galgo vestido con una camiseta amarilla y negra corre por un hipódromo de tierra.; El perro corre tras un conejo falso.
contradicción; Un perro galgo con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de una pista de carreras de tierra.; Una carrera de caballos alrededor de la pista
contradicción; un perro galgo con una camisa amarilla y negra corre a lo largo de una pista de carreras de tierra.; hay un cachorro acostado en un sofá
neutral; Un perro galgo con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de una pista de tierra.; Un perro está corriendo una carrera.
neutral; un perro galgo con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de una pista de carreras de tierra.; un perro de carreras está compitiendo
vinculación; Un perro galgo con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de una pista de carreras de tierra.; Hay un animal corriendo al aire libre
contradicción; Un perro galgo con camiseta amarilla y negra corre por un hipódromo de tierra.; El perro está sentado, esperando ser acariciado.
contradicción; Un perro galgo vestido con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de un hipódromo de tierra.; Hay un gato en el hipódromo
vinculación; Un perro galgo vestido con una camiseta amarilla y negra corre por un hipódromo de tierra.; El perro está corriendo.
vinculación; Un perro galgo con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de un hipódromo de tierra.; El perro es un animal
vinculación; Un perro galgo con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de un hipódromo de tierra.; Un perro está en un hipódromo.
neutral; Un perro galgo con una camiseta amarilla y negra corre a lo largo de una pista de carreras de tierra.; La pista de carreras es larga
vinculación; Un perro galgo con una camisa amarilla y negra corre a lo largo de una pista de carreras de tierra.; Un animal está afuera
neutral; Perro gris con hocico y con la identificación con rayas amarillas n. ° 8 está corriendo.; Un perro gris está a punto de ganar una carrera.
contradicción; Perro gris con bozal y con la identificación rayada amarilla # 8 está corriendo.; Un perro gris está durmiendo en el piso.
vinculación; Perro gris con bozal y con la identificación con rayas amarillas n. ° 8 está corriendo.; Un perro está corriendo una carrera.
contradicción; un hombre vestido de blanco con una mochila azul espera a que la mujer rubia firme un libro; un hombre está viendo una película.
neutral; Un hombre vestido de blanco con una mochila azul espera a que la mujer rubia firme un libro.; Un hombre está recibiendo un autógrafo en una firma de libros.
neutral; Un hombre vestido de blanco con una mochila azul espera a que la mujer rubia firme un libro.; Un hombre está esperando en la fila.
neutral; Un hombre vestido de rojo está en el mercado.; Vendedor masculino está detrás de su puesto de frutas en el mercado
vinculación; Un hombre vestido de rojo está en el mercado.; Hombre de pie en un mercado
contradicción; Un hombre vestido de rojo está en el mercado.; Hombre sentado en la oficina
vinculación; Una persona que realiza un truco de caballito en una motocicleta en un estacionamiento.; Una persona hace un truco en su motocicleta.
contradicción; Una persona que realiza un truco de caballito en una motocicleta en un estacionamiento.; Una mujer monta un monociclo en el estacionamiento.
neutral; Una persona que realiza un truco de caballito en una motocicleta en un estacionamiento.; Un temerario realiza un truco en su motocicleta.
vinculación; Un hombre parado en una motocicleta haciendo un truco; Un doble en una motocicleta
contradicción; un hombre parado en una motocicleta haciendo un truco; un hombre choca un coche contra un poste
neutral; un hombre parado en una motocicleta haciendo una acrobacia; un doble salta desde su motocicleta
contradicción; Motocicleta temeraria en motocicleta alzada.; Motocicleta choca contra una pila de autos.
vinculación; Motociclista temerario en motocicleta criada.; Motociclista monta su bicicleta.
neutral; Motocicleta temeraria en motocicleta criada.; Motociclista salta algunos autos.
contradicción; Alguien que viaja de lado en una motocicleta.; El conductor está montado a horcajadas sobre la motocicleta.
contradicción; Alguien que viaja de lado en una motocicleta.; La persona está acostada en su dormitorio.